Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:03.14,Default,,0,0,0,,Gordon:
Previously on "MasterChef"...
戈登:\u005cNPreviously on \u0022MasterChef\u0022...
Dialogue: 0,0:00:03.14,0:00:07.61,Default,,0,0,0,,This is "MasterChef:
Dynamic Duos."
这是“MasterChef:\u005cNDynamic Duos”。
Dialogue: 0,0:00:07.68,0:00:10.28,Default,,0,0,0,,This season, we'll be joined
by a new judge.
这个赛季,我们将加入新的法官。
Dialogue: 0,0:00:10.32,0:00:13.15,Default,,0,0,0,,- Ooh!
- Please give a warm welcome
- Ooh!\u005cN- 请热烈欢迎
Dialogue: 0,0:00:13.15,0:00:15.33,Default,,0,0,0,,to the amazing Tiffany Derry!
令人惊叹的Tiffany Derry!
Dialogue: 0,0:00:15.33,0:00:17.90,Default,,0,0,0,,- ( cheering )
- Oh, yes!
(欢呼 )\u005cN- ,是的!
Dialogue: 0,0:00:17.96,0:00:21.20,Default,,0,0,0,,...we began
our search for America's
best home cook duo...
我们开始寻找美国最好的家庭厨师二人组 . . .
Dialogue: 0,0:00:21.20,0:00:25.25,Default,,0,0,0,,You are now fighting for a spot
in the MasterChef kitchen.
你现在为MasterChef厨房的现场\u005cNin而战。
Dialogue: 0,0:00:25.31,0:00:28.18,Default,,0,0,0,,...as the first pairs
battled it out
for a white apron.
. . . . . 第一批\u005cN战斗它出一个白色的围裙。
Dialogue: 0,0:00:28.18,0:00:30.86,Default,,0,0,0,,Here we go.
This is all happening right now.
我们走,这一切正在发生。
Dialogue: 0,0:00:30.92,0:00:32.33,Default,,0,0,0,,That's it. Yeah!
就是这样。 是啊!
Dialogue: 0,0:00:32.33,0:00:34.46,Default,,0,0,0,,Get in there.
Pour it on there, come on.
进去吧,在那边,来吧。
Dialogue: 0,0:00:34.46,0:00:36.43,Default,,0,0,0,,Oh, my God.
I'm getting nervous.
哦,我的上帝,越来越紧张。
Dialogue: 0,0:00:36.43,0:00:39.61,Default,,0,0,0,,Lamb's cooked beautifully.
That is a marriage
made in heaven.
羔羊煮得很漂亮。\u005cN那是在天堂制作的婚姻。
Dialogue: 0,0:00:39.64,0:00:43.92,Default,,0,0,0,,Tasting this dish is like
coming to your house for dinner.
Good job.
品尝这道菜就像去你家吃饭一样。
Dialogue: 0,0:00:43.95,0:00:45.22,Default,,0,0,0,,When Gordon was cutting
into the chicken,
当戈登正在切鸡时,
Dialogue: 0,0:00:45.25,0:00:48.09,Default,,0,0,0,,there was a moment
where my mouth watered.
一瞬间 \u005cNwhere 我的嘴浇了。
Dialogue: 0,0:00:48.13,0:00:50.46,Default,,0,0,0,,I said,
"Ooh, that chicken look juicy!"
”我说,'哦,鸡看起来多汁!
Dialogue: 0,0:00:50.46,0:00:55.07,Default,,0,0,0,,- These aprons go to...
- Tiffany: Tina and Aivan!
- 这些围裙去...\u005cN- Tiffany:Tina和Aivan!
Dialogue: 0,0:00:55.11,0:00:57.84,Default,,0,0,0,,- Timothy and Athena.
- Joe: Zach and Michelle.
蒂莫西和雅典娜。\u005cN- 乔:扎克和米歇尔。
Dialogue: 0,0:00:59.78,0:01:02.75,Default,,0,0,0,,- Tonight...
- Welcome, welcome, welcome.
今晚...\u005cN- 欢迎,欢迎,欢迎。
Dialogue: 0,0:01:02.79,0:01:05.39,Default,,0,0,0,,- the audition battles
continue...
- Whoo! Let's go.
- 试镜战斗\u005cN继续...\u005cN- Whoo! 我们走吧。
Dialogue: 0,0:01:05.43,0:01:07.76,Default,,0,0,0,,...as more home cook duos
go head-to-head...
. . . 更多的家庭厨师二人组\u005cNgo头对头 . . .
Dialogue: 0,0:01:07.80,0:01:09.87,Default,,0,0,0,,- Come on, Ash. Let's do it.
- We want that white apron.
来吧,Ash。 让我们去做吧,我们想要那个白色的围裙。
Dialogue: 0,0:01:09.94,0:01:11.64,Default,,0,0,0,,- Nice flambe.
- We're here to win.
- 漂亮的火绣。\u005cN- 我们来这里是为了赢。
Dialogue: 0,0:01:11.67,0:01:13.91,Default,,0,0,0,,- Taking 'em down.
- ...to try and secure a pair
- 采取'em down.\u005cN-...尝试并确保一对
Dialogue: 0,0:01:13.94,0:01:16.25,Default,,0,0,0,,- of coveted white aprons.
- You guys know how
to make a fire, right?
- 令人垂涎的白色围裙。\u005cN- 你们知道如何制造火灾,对吧?
Dialogue: 0,0:01:16.25,0:01:18.99,Default,,0,0,0,,- You're about
to get extinguished.
- Ooh, rawr!
- 你即将熄灭。\u005cN- Ooh, rawr!
Dialogue: 0,0:01:18.99,0:01:21.09,Default,,0,0,0,,I really see the dynamic duo
in the dish.
我真的看到了动态二人组\u005cNin的菜。
Dialogue: 0,0:01:21.16,0:01:24.13,Default,,0,0,0,,- And you're going to give us
an apron for it.
- It's a little messy.
- 和你要给我们\u005c南围裙为它。\u005cN-这是有点乱。
Dialogue: 0,0:01:24.16,0:01:26.97,Default,,0,0,0,,- Joe:
You really shot for the stars.
- Here we go.
- 乔:\u005cNYou真的为星星开枪。\u005cN-我们走。
Dialogue: 0,0:01:27.00,0:01:28.91,Default,,0,0,0,,- And you just missed.
- Oh, boy.
你刚刚错过了,哦,男孩。
Dialogue: 0,0:01:28.97,0:01:30.18,Default,,0,0,0,,Oh, my God.
哦,我的上帝。
Dialogue: 0,0:01:34.78,0:01:37.39,Default,,0,0,0,,- I'm just still trying to take
in the fact that we're--
- We're here.
- 我只是在试图采取我们 - - 我们在这里的事实。
Dialogue: 0,0:01:37.39,0:01:39.53,Default,,0,0,0,,- Two is better than one.
- Two is better than one.
两个比一好,二比一好。
Dialogue: 0,0:01:39.56,0:01:41.20,Default,,0,0,0,,But you got to be
twice as good.
但是你必须成为Ntwice一样好。
Dialogue: 0,0:01:41.26,0:01:42.77,Default,,0,0,0,,I can't wait to cook.
Just get in there.
我等不及要做饭了。
Dialogue: 0,0:01:42.80,0:01:45.24,Default,,0,0,0,,It's so fun to see
these duos cook together.
看到\u005cNthese二人组一起做饭真是太有趣了。
Dialogue: 0,0:01:45.27,0:01:48.51,Default,,0,0,0,,I think it brings
a completely different dynamic
我认为它带来了\u005cNa完全不同的动态
Dialogue: 0,0:01:48.55,0:01:50.52,Default,,0,0,0,,- to the competition.
- I agree.
- 竞争,我同意。
Dialogue: 0,0:01:50.52,0:01:53.12,Default,,0,0,0,,Gordon on PA: Right,
the next duo to battle
戈登在PA:右,\u005cNthe下一个二人组战斗
Dialogue: 0,0:01:53.15,0:01:56.26,Default,,0,0,0,,- is Darce and Courtney...
- ( cheering )
- 是达斯和考特尼...\u005cN- (欢呼)
Dialogue: 0,0:01:56.26,0:01:59.20,Default,,0,0,0,,...versus Kayla
and Ryan Kate.
. . .versus Kayla\u005cNand Ryan Kate
Dialogue: 0,0:01:59.23,0:02:04.01,Default,,0,0,0,,Standing between us
and the MasterChef white apron
is two adorable badass babes,
站在我们之间\u005cNand the MasterChef white apron\u005cNis两个可爱的坏蛋宝贝,
Dialogue: 0,0:02:04.04,0:02:05.55,Default,,0,0,0,,but we got to take them down.
但我们必须把它们拿下来。
Dialogue: 0,0:02:05.55,0:02:08.55,Default,,0,0,0,,- Aah!
- Oh, my God.
I'm stoked to be here.
- Aah!\u005cN- 哦,我的上帝。\u005cNI'm煽动在这里。
Dialogue: 0,0:02:08.59,0:02:13.16,Default,,0,0,0,,We have some
big culinary dreams,
and this is not just
我们有一些\u005cNbig烹饪梦想,\u005cNand这不只是
Dialogue: 0,0:02:13.19,0:02:15.10,Default,,0,0,0,,"Let's go have fun
on 'MasterChef.'"
“让我们去玩吧\u005cNon'MasterChef。
Dialogue: 0,0:02:15.13,0:02:18.04,Default,,0,0,0,,- We want to
change our lives.
- Welcome. Welcome.
我们想改变我们的生活。\u005cN-欢迎。 欢迎。
Dialogue: 0,0:02:18.04,0:02:19.81,Default,,0,0,0,,- Hello!
- How are you?
你好!你好吗?
Dialogue: 0,0:02:19.84,0:02:22.01,Default,,0,0,0,,Let's start off with you both.
Give us an insight.
让我们从你们俩开始吧,让我们有一个洞见。
Dialogue: 0,0:02:22.05,0:02:23.41,Default,,0,0,0,,- Tell us your name.
- My name is Darce.
告诉我们你的名字。\u005cN-我叫达斯。
Dialogue: 0,0:02:23.45,0:02:25.85,Default,,0,0,0,,This is my work bestie Courtney.
这是我的作品,最好的考特尼。
Dialogue: 0,0:02:25.89,0:02:27.82,Default,,0,0,0,,We work together in emergency
veterinary hospital.
我们在急诊医院工作。
Dialogue: 0,0:02:27.82,0:02:30.56,Default,,0,0,0,,- Wow.
- And we are your resident
vet nurses.
- 哇。\u005cN- 我们是你的居民\u005cNvet护士。
Dialogue: 0,0:02:30.56,0:02:34.37,Default,,0,0,0,,Courtney:
We work in a very, very
intense emergency room.
Courtney:\u005cNWe在一个非常,非常Nintense的急诊室工作。
Dialogue: 0,0:02:34.37,0:02:37.24,Default,,0,0,0,,- Sometimes it's big dogs.
Sometimes we've had a wolf.
- Courtney: Wolves.
- 有时它是大狗。\u005cN有时我们有一只狼。\u005cN-考特尼:狼。
Dialogue: 0,0:02:37.31,0:02:38.44,Default,,0,0,0,,- A wolf?
- A couple of snakes.
一只狼?\u005cN- 几条蛇
Dialogue: 0,0:02:38.44,0:02:40.58,Default,,0,0,0,,Seriously?
Wow. What about bears?
认真?\u005cNWow。 熊呢?
Dialogue: 0,0:02:40.58,0:02:42.85,Default,,0,0,0,,- Have you ever
sort of rescued bears?
- This one has seen all of it.
你曾经拯救过熊吗?\u005cN- 这一个已经看到了这一切。
Dialogue: 0,0:02:42.89,0:02:45.16,Default,,0,0,0,,Gordon:
How did this bond with food
come together?
戈登:\u005cNN如何结合食物\u005cNcome?
Dialogue: 0,0:02:45.16,0:02:48.97,Default,,0,0,0,,It's kind of our escape
from the difficulties
of the emergency room.
这是我们逃离的急诊室。\u005cNof
Dialogue: 0,0:02:49.00,0:02:52.44,Default,,0,0,0,,We kind of looked at ourselves
and said it kind of feels
weird to eat my patients.
我们有点看着自己\u005cNand说吃我的病人有点感觉。
Dialogue: 0,0:02:52.47,0:02:56.31,Default,,0,0,0,,So we bonded over turning
our favorite dishes vegan.
所以我们把转/Nour最喜欢的菜肴粘合起来。
Dialogue: 0,0:02:56.35,0:02:59.32,Default,,0,0,0,,- Wow. Vegan.
- I'm vegan curious.
- 哇。 素食主义者,我是素食主义者。
Dialogue: 0,0:02:59.35,0:03:01.06,Default,,0,0,0,,- You're vegan curious?
- Yes!
你是素食主义者好奇吗?\u005cN- 是的!
Dialogue: 0,0:03:01.09,0:03:03.36,Default,,0,0,0,,- I'm so happy for that.
- Okay, let's go!
- 我为此感到高兴。\u005cN-好吧,我们走吧!
Dialogue: 0,0:03:03.39,0:03:07.34,Default,,0,0,0,,- Ladies, welcome.
- Thank you.
女士们,欢迎光临。谢谢。
Dialogue: 0,0:03:07.37,0:03:09.21,Default,,0,0,0,,Your names
and where are you from?
你的名字\u005cNand你来自哪里?
Dialogue: 0,0:03:09.21,0:03:11.51,Default,,0,0,0,,- I'm Ryan Kate.
- And I'm Kayla.
我是Ryan Kate,我是Kayla。
Dialogue: 0,0:03:11.51,0:03:13.21,Default,,0,0,0,,- And I'm from--
- Wait, wait.
我来自 - -\u005cN- 等等,等等。
Dialogue: 0,0:03:13.25,0:03:15.12,Default,,0,0,0,,Do we look a little familiar?
我们看起来有点熟悉吗?
Dialogue: 0,0:03:15.12,0:03:16.62,Default,,0,0,0,,- Yes.
- Yes, you do.
是的,是的,你做的。
Dialogue: 0,0:03:16.62,0:03:19.09,Default,,0,0,0,,- Do you see?
- Oh, my God.
你看到了吗?哦,我的上帝。
Dialogue: 0,0:03:19.13,0:03:20.96,Default,,0,0,0,,- Let me see that.
- Stop it.
让我看看,停止它。
Dialogue: 0,0:03:21.03,0:03:23.60,Default,,0,0,0,,- Y'all were babies!
- Ryan Kate: Season 3. "MCJ"!
- 都是婴儿!\u005cN- Ryan Kate第3季 “MCJ”!
Dialogue: 0,0:03:23.64,0:03:26.21,Default,,0,0,0,,- Tiffany: Wow!
- A little bit taller.
蒂芙尼:哇!\u005cN- 有点高。
Dialogue: 0,0:03:26.24,0:03:27.48,Default,,0,0,0,,A little bit prettier,
you know.
有点漂亮,你知道。
Dialogue: 0,0:03:27.51,0:03:30.35,Default,,0,0,0,,But you're still wearing
the same colors!
但是你仍然穿着\u005cN相同的颜色!
Dialogue: 0,0:03:30.38,0:03:33.25,Default,,0,0,0,,- Wait, are we actually?
Oh, my gosh, we are!
- You are!
等等,我们真的吗?\u005cNOh,我的天哪,我们是!\u005cN-你是!
Dialogue: 0,0:03:33.29,0:03:36.29,Default,,0,0,0,,- Oh, my God.
That's adorable.
- Amazing.
哦,我的上帝,真可爱。\u005cN- 太神奇了。
Dialogue: 0,0:03:36.36,0:03:38.37,Default,,0,0,0,,- Top five?
- Top six.
- 前五名?\u005cN- 前六名。
Dialogue: 0,0:03:38.40,0:03:40.17,Default,,0,0,0,,Top six,
and then I got top seven.
前六名,然后我进入了前七名。
Dialogue: 0,0:03:40.20,0:03:43.18,Default,,0,0,0,,Graham:
Ryan Kate paired with Kayla.
What are we doing?
Graham:\u005cNRyan Kate与Kayla配对。\u005cN我们在做什么?
Dialogue: 0,0:03:43.18,0:03:48.15,Default,,0,0,0,,We are making pork venison
sausage with sautéed vegetables
and polenta.
我们正在用炖蔬菜制作猪肉鹿肉\u005cNsausage。
Dialogue: 0,0:03:48.15,0:03:50.42,Default,,0,0,0,,Wow, this dish is amazing.
哇,这道菜太神奇了。
Dialogue: 0,0:03:50.46,0:03:52.56,Default,,0,0,0,,It is like a classic Italian
trattoria dish.
它就像一个经典的意大利\u005cNtrattoria菜菜。
Dialogue: 0,0:03:52.56,0:03:54.56,Default,,0,0,0,,What happened
after that competition?
那次竞争之后发生了什么?
Dialogue: 0,0:03:54.56,0:03:57.17,Default,,0,0,0,,Even though Kayla lives
in New York and I live in Texas,
即使凯拉生活\u005cNin纽约和我住在德克萨斯州,
Dialogue: 0,0:03:57.20,0:04:00.51,Default,,0,0,0,,- we stayed in touch and we just
kinda kept cooking together.
- Love that.
- 我们保持联系,我们只是\u005cNkinda继续一起做饭。
Dialogue: 0,0:04:00.54,0:04:02.95,Default,,0,0,0,,- And we're here
to win it this time.
- Joe: Amazing.
- 我们在这里 \u005cNto 赢得这次。
Dialogue: 0,0:04:02.98,0:04:04.92,Default,,0,0,0,,- Great to see you both.
Welcome back.
- Thank you.
很高兴见到你们俩,欢迎回来。
Dialogue: 0,0:04:04.95,0:04:07.12,Default,,0,0,0,,- Thank you so much.
We're excited to be here.
- Right.
非常感谢你,我们很高兴来到这里。
Dialogue: 0,0:04:07.19,0:04:09.23,Default,,0,0,0,,Tonight, you've got 30 minutes
to put yourselves on a plate.
今晚,你有30分钟\u005cNto的时间把自己放在盘子里。
Dialogue: 0,0:04:09.26,0:04:14.30,Default,,0,0,0,,And convince us three
that you deserve that incredible
MasterChef apron,
并相信我们三个\u005cN,你值得那个令人难以置信的\u005cNMasterChef围裙,
Dialogue: 0,0:04:14.34,0:04:17.31,Default,,0,0,0,,and put your friendship bond
to the test.
把你的友谊债券和债券\u005cNto 放在测试上。
Dialogue: 0,0:04:17.34,0:04:20.18,Default,,0,0,0,,- Oh, yeah.
- The very best of luck.
哦,是的,最好的运气。
Dialogue: 0,0:04:20.18,0:04:23.42,Default,,0,0,0,,Your 30 minutes starts now.
Let's go.
你的30分钟现在开始。\u005cN.We's go。
Dialogue: 0,0:04:23.46,0:04:25.23,Default,,0,0,0,,- Let's go, baby.
Let's go, baby.
- Let's go, baby!
- Let's go, baby.\u005cN's go, baby.\u005cN- Let's go, baby.
Dialogue: 0,0:04:25.26,0:04:28.43,Default,,0,0,0,,- Let's go!
- Here we go, Ryan Kate.
We freaking got this.
- Let's go!\u005cN- Here we go,Ryan Kate.\u005cNWe freaking得到了这个。
Dialogue: 0,0:04:28.43,0:04:30.54,Default,,0,0,0,,I got your onion here.
Thank you.
我在这里得到了你的洋葱。
Dialogue: 0,0:04:30.54,0:04:33.21,Default,,0,0,0,,I'm gonna get the sauce started
for the beurre blanc.
我要把酱汁开始\u005cNfor beurre blanc。
Dialogue: 0,0:04:33.24,0:04:35.58,Default,,0,0,0,,Okay, you keep setting up.
I'll keep getting
the mushrooms rolling.
好吧,你继续设置。\u005cNI'll继续得到\u005cNthe蘑菇滚动。
Dialogue: 0,0:04:35.58,0:04:37.42,Default,,0,0,0,,- You feel good with that? Okay.
- Yeah.
你对此感觉很好吗? 好的。\u005cN- 是的。
Dialogue: 0,0:04:37.42,0:04:39.45,Default,,0,0,0,,Right, Darce and Courtney,
give us an insight to the dish.
对,达斯和考特尼,给我们一个洞见。
Dialogue: 0,0:04:39.49,0:04:43.09,Default,,0,0,0,,We are making a vegan
lomo saltado with lionsmane.
我们正在用狮子做素食主义者Nlomo saltado。
Dialogue: 0,0:04:43.13,0:04:47.20,Default,,0,0,0,,Typically this dish would
be made with a little bit
of strip sirloin,
通常这道菜会用一点点\u005cNof strip sirloin制作,
Dialogue: 0,0:04:47.20,0:04:49.31,Default,,0,0,0,,but we're gonna sub out
that sirloin
但我们会sub out\u005cNthat sirloin
Dialogue: 0,0:04:49.34,0:04:51.24,Default,,0,0,0,,for a lionsmane mushroom.
一只狮子蘑菇。
Dialogue: 0,0:04:51.31,0:04:52.35,Default,,0,0,0,,Wow, so a beautiful stir fry.
哇,所以一个美丽的炒菜。
Dialogue: 0,0:04:52.35,0:04:54.38,Default,,0,0,0,,- Both: Yup.
- Love that.
两者:Yup.\u005cN- 爱这个。
Dialogue: 0,0:04:54.45,0:04:56.52,Default,,0,0,0,,Kayla and Ryan Kate,
what are you cooking?
凯拉和瑞恩凯特,你在做饭吗?
Dialogue: 0,0:04:56.52,0:05:01.26,Default,,0,0,0,,So we're making a pan-seared
sea bass over a bed
of lemon garlic spinach.
所以我们在一张床上做泛烫的Nsea鲈鱼\u005cNof柠檬大蒜菠菜。
Dialogue: 0,0:05:01.30,0:05:04.10,Default,,0,0,0,,Wow, When you guys
finished the competition
first time round,
哇,当你们这些家伙\u005cN完成第一次比赛时,
Dialogue: 0,0:05:04.14,0:05:07.38,Default,,0,0,0,,- what was it like
going back to school?
- Oh, I was a celebrity.
是什么感觉\u005cN回到学校?\u005cN- 哦,我是名人。
Dialogue: 0,0:05:07.38,0:05:09.62,Default,,0,0,0,,- I was the ( bleep ), honestly.
- I felt like I was the--
on the playground.
- 老实说,我是那个(哔哔哔 ) , 老实说。\u005cN- 我觉得我是操场。
Dialogue: 0,0:05:09.62,0:05:12.99,Default,,0,0,0,,- It was so much fun.
- Later on in life,
the hype died down.
- 太有趣了。\u005cN-晚年,炒作就消失了。
Dialogue: 0,0:05:13.02,0:05:15.39,Default,,0,0,0,,So this is to get it back up.
You know what I mean?
所以这是要把它拿回来。\u005cN你知道我的意思吗?
Dialogue: 0,0:05:16.83,0:05:18.93,Default,,0,0,0,,Rekindle the fire.
重新点燃火。
Dialogue: 0,0:05:19.00,0:05:20.64,Default,,0,0,0,,We had a lot of fun as kids
on "MasterChef Junior,"
我们有很多的乐趣作为孩子\u005cNon“MasterChef Junior”,
Dialogue: 0,0:05:20.67,0:05:22.67,Default,,0,0,0,,but it means a lot more
to us this time.
但这意味着更多 \u005cNto 我们这一次。
Dialogue: 0,0:05:22.74,0:05:25.35,Default,,0,0,0,,Cooking is something
that we want to pursue
in the long run.
烹饪是我们想要追求的东西\u005cNin。
Dialogue: 0,0:05:25.35,0:05:28.22,Default,,0,0,0,,All right, heavy cream
is going in to reduce.
没事,重奶油\u005cNis进去减少。
Dialogue: 0,0:05:28.25,0:05:30.49,Default,,0,0,0,,- You're gonna get rice on ASAP.
- Yup.
你会在ASAP上得到米饭。
Dialogue: 0,0:05:30.52,0:05:34.03,Default,,0,0,0,,- Rice and water.
- Or as we like to say, stat.
- 大米和水。或者我们喜欢说,统计。
Dialogue: 0,0:05:34.06,0:05:38.27,Default,,0,0,0,,- Stat.
- Gordon: So 15 minutes gone.
15 minutes remaining.
- Stat.\u005cN- 戈登:所以15分钟过去了。
Dialogue: 0,0:05:38.27,0:05:40.54,Default,,0,0,0,,- Okay? So let's go.
Right, Courtney, Darce.
- Thank you.
好吗? 所以走吧,考特尼,达斯。\u005cN-谢谢你。
Dialogue: 0,0:05:40.54,0:05:43.01,Default,,0,0,0,,- What are you doing there?
Pressing them down?
- Yeah, I'm grill-pressing
- 你在那里做什么?\u005cNPressing他们下来?\u005cN-是的,我在烤架按压
Dialogue: 0,0:05:43.05,0:05:45.39,Default,,0,0,0,,them down because lionsmanes,
they're big and fluffy.
他们下来,因为狮子,\u005cNy他们又大又蓬松。
Dialogue: 0,0:05:45.42,0:05:48.09,Default,,0,0,0,,Yeah, so it needs
a real firm sear.
是的,所以它需要\u005cNa真正的坚定的sar。
Dialogue: 0,0:05:48.16,0:05:50.63,Default,,0,0,0,,- We need to get all
that liquid out.
- And a nice seasoning as well.
- 我们需要得到所有\u005cNthat液体出来。 和一个不错的调料。
Dialogue: 0,0:05:50.66,0:05:53.37,Default,,0,0,0,,Yes? Now you two
clearly can handle pressure,
是的? 现在你两个显然可以处理压力,
Dialogue: 0,0:05:53.40,0:05:55.37,Default,,0,0,0,,bringing these incredible
animals back to life.
把这些不可思议的Nanimals复活。
Dialogue: 0,0:05:55.41,0:05:57.38,Default,,0,0,0,,- Oh, yeah.
- This is what we do in the E.R.
哦,是的,这就是我们在E.R.中所做的。
Dialogue: 0,0:05:57.41,0:06:00.05,Default,,0,0,0,,We talk about food
in between seeing cases.
我们谈论食物\u005cNin在看到病例之间。
Dialogue: 0,0:06:00.08,0:06:03.66,Default,,0,0,0,,We use this as therapy.
Like, still go to therapy,
but this is therapy.
我们用这个作为治疗。\u005cNLike,仍然去治疗,\u005cNbut这是治疗。
Dialogue: 0,0:06:03.69,0:06:05.79,Default,,0,0,0,,Gotcha. Love that.
Keep it going.
Season everything.
Gotcha 。 喜欢这个,让它继续。\u005cNSeason一切。
Dialogue: 0,0:06:05.79,0:06:08.63,Default,,0,0,0,,- Thank you, Gordon.
- I'm sorry.
What is it seasoned with?
- 谢谢你,戈登。\u005cN- 我很抱歉。
Dialogue: 0,0:06:08.67,0:06:10.77,Default,,0,0,0,,- Magic.
- Magic, baby.
魔法,魔法,宝贝。
Dialogue: 0,0:06:10.80,0:06:13.17,Default,,0,0,0,,- Kayla and Ryan Kate.
- Hello, Joe.
- Kayla和Ryan Kate.\u005cN- 你好,乔。
Dialogue: 0,0:06:13.21,0:06:16.51,Default,,0,0,0,,Let's think about it.
Season three,
you were little girls.
让我们想想吧,第三季,\u005cNyou是小女孩。
Dialogue: 0,0:06:16.55,0:06:18.38,Default,,0,0,0,,- I know.
- And now you're women
我知道,现在你是女人了。
Dialogue: 0,0:06:18.38,0:06:20.79,Default,,0,0,0,,still pursuing
this dream of cooking.
仍然追求\u005cN这个烹饪梦想。
Dialogue: 0,0:06:20.82,0:06:22.69,Default,,0,0,0,,- I wouldn't change anything.
- Has it intensified
over the years?
- 我不会改变什么,\u005cN-多年来它加剧了吗?
Dialogue: 0,0:06:22.73,0:06:24.70,Default,,0,0,0,,- It's definitely intensified.
- Oh, for sure. Definitely.
- 肯定是加强了。\u005cN-,当然。 肯定。
Dialogue: 0,0:06:24.70,0:06:26.60,Default,,0,0,0,,- All right, let's talk
about the dish.
- Yes.
- 没事,让我们谈谈菜。\u005cN-
Dialogue: 0,0:06:26.67,0:06:29.07,Default,,0,0,0,,- So pan-seared sea bass.
- Sea bass.
- 所以泛海鲈鱼。\u005cN- 海鲈鱼。
Dialogue: 0,0:06:29.11,0:06:33.18,Default,,0,0,0,,- Beurre blanc?
- Yes, white wine beurre blanc
with some shallots.
- Beurre blanc?\u005cN- 是的,白葡萄酒 beurre blanc\u005cNwith 一些沙拉。
Dialogue: 0,0:06:33.21,0:06:34.45,Default,,0,0,0,,- Did you taste that?
- Not yet.
你尝过吗?还没有。
Dialogue: 0,0:06:34.48,0:06:37.36,Default,,0,0,0,,- Taste it.
- Yeah.
尝尝吧。\u005cN-
Dialogue: 0,0:06:37.42,0:06:39.36,Default,,0,0,0,,- What does that need?
- It needs salt.
它需要什么?它需要盐。
Dialogue: 0,0:06:39.39,0:06:42.43,Default,,0,0,0,,Bingo! Taste everything before
you put it on the plate.
Good luck, ladies.
宾果! 品尝一切之前\u005cNyou把它放在盘子。祝你好运,女士们。
Dialogue: 0,0:06:42.47,0:06:46.34,Default,,0,0,0,,- Thank you so much.
- Ready? Open.
谢谢你这么多,准备好了吗? 开放。
Dialogue: 0,0:06:46.37,0:06:50.18,Default,,0,0,0,,- Sorry.
- I think a little more salt.
A little more oil.
- 对不起。\u005cN-我想多一点盐。\u005cNA多点油。
Dialogue: 0,0:06:51.42,0:06:53.02,Default,,0,0,0,,I have to keep whisking.
我必须保持胡须。
Dialogue: 0,0:06:53.02,0:06:54.49,Default,,0,0,0,,There's a clump in it.
那里有一团。
Dialogue: 0,0:06:54.56,0:06:56.29,Default,,0,0,0,,- Perfect. Yeah.
- It's good now?
- 完美。 是啊,现在很好?
Dialogue: 0,0:06:56.29,0:06:58.30,Default,,0,0,0,,You girls are doing amazing.
你们女孩做得太棒了。
Dialogue: 0,0:06:58.33,0:07:00.37,Default,,0,0,0,,- You guys got it.
- Yeah? Girl power!
你们得到了,是的? 女孩的力量!
Dialogue: 0,0:07:00.40,0:07:03.38,Default,,0,0,0,,Now that there's a female judge
back in the MasterChef arena.
现在有一个女法官\u005cNback在MasterChef竞技场。
Dialogue: 0,0:07:03.41,0:07:08.28,Default,,0,0,0,,- Yeah! Let's go.
- We needed a female baddie
up in here.
是的! 我们走吧,我们需要一个女球童。
Dialogue: 0,0:07:08.28,0:07:12.49,Default,,0,0,0,,- A baddie, she says.
- Tiffany: Duos, five minutes
left on the clock.
- 一个球童,她说。\u005cN- Tiffany:Duos,时钟上的五分钟\u005cNleft。
Dialogue: 0,0:07:12.53,0:07:15.13,Default,,0,0,0,,- Darce, look at these. Yeah.
- Mm-mmm!
达斯,看看这些。 是的。\u005cN-mm!
Dialogue: 0,0:07:15.16,0:07:17.84,Default,,0,0,0,,Honestly, the color
on those mushrooms from Courtney
and Darcy is exceptional.
老实说,来自Courtney\u005cNand Darcy的蘑菇的颜色\u005cNon是例外。
Dialogue: 0,0:07:17.84,0:07:19.47,Default,,0,0,0,,- It's gonna be good.
- Whoo!
会很好。\u005cN-Whoo!
Dialogue: 0,0:07:19.47,0:07:20.78,Default,,0,0,0,,They cooked those mushrooms
for 25 minutes.
他们煮了25分钟蘑菇。
Dialogue: 0,0:07:20.84,0:07:22.85,Default,,0,0,0,,I hope it's not
like eating leather.
我希望它不喜欢吃皮革。
Dialogue: 0,0:07:22.85,0:07:25.72,Default,,0,0,0,,- It's the texture of meat.
- How's it looking over there?
- 这是肉的质地。\u005cN-那边看怎么样?
Dialogue: 0,0:07:25.75,0:07:29.49,Default,,0,0,0,,- It's looking good. Ooh!
- Gordon: Ryan Kate and Kayla.
看起来不错。 戈登:瑞恩·凯特和凯拉。
Dialogue: 0,0:07:29.49,0:07:32.13,Default,,0,0,0,,Very mature cooking.
It's a really grown-up dish.
非常成熟的烹饪,真的是一个成熟的菜。
Dialogue: 0,0:07:32.17,0:07:35.14,Default,,0,0,0,,- Should I add just
a splash of water?
- I don't think so.
- 我应该添加只是\u005cNa泼水吗?\u005cN- 我不这么认为。
Dialogue: 0,0:07:35.17,0:07:38.38,Default,,0,0,0,,- No?
- I wouldn't, but whatever
you feel comfortable with.
不,我不会,但无论什么 \u005cNyou 感觉舒服。
Dialogue: 0,0:07:38.41,0:07:39.65,Default,,0,0,0,,But my worry
is the beurre blanc.
但我的担心\u005cNis beurre blanc。
Dialogue: 0,0:07:39.68,0:07:41.62,Default,,0,0,0,,They can't get that
beurre blanc too thick,
他们不能得到那个\u005cNbeurre blanc太厚,
Dialogue: 0,0:07:41.65,0:07:43.29,Default,,0,0,0,,otherwise, it'd be
way too rich for that bass.
否则,对于低音来说,这将是\u005cNway太丰富了。
Dialogue: 0,0:07:43.35,0:07:45.63,Default,,0,0,0,,One minute remaining.
Come on!
一分钟还剩!\u005cNCome!
Dialogue: 0,0:07:45.63,0:07:47.63,Default,,0,0,0,,- We got one minute.
- Ooh, it's a heavy boy.
我们得到了一分钟。\u005cN-哦,这是一个沉重的男孩。
Dialogue: 0,0:07:47.66,0:07:50.30,Default,,0,0,0,,You got it. You got it.
You've lifted wolves.
你得到了。 你得到了它,你已经举起了狼。
Dialogue: 0,0:07:50.34,0:07:53.41,Default,,0,0,0,,- I know! With two hands though.
- You can lift a freaking pan.
My God. Come on.
我知道! 用两只手,你可以举起一个疯狂的锅。 来吧。
Dialogue: 0,0:07:53.47,0:07:56.21,Default,,0,0,0,,- Spinach in the middle.
- This fish is nice.
- 中间的菠菜。\u005cN- 这鱼很好。
Dialogue: 0,0:07:56.28,0:07:58.42,Default,,0,0,0,,- I'm going in
with rice here, okay?
- We got this.
- I'm going in\u005cNwith rice here, okay?\u005cN- We got this. I’m going in rice here, okay?\u005cN- I’m going in rice here, okay?
Dialogue: 0,0:07:58.48,0:07:59.62,Default,,0,0,0,,- Gordon: Bring it home.
Let's go.
- Yes, Chef.
- 戈登:把它带回家。\u005cN-让我们走吧。
Dialogue: 0,0:07:59.62,0:08:01.06,Default,,0,0,0,,- You want me to go?
- Yeah, go.
你想让我走?是的,去吧。
Dialogue: 0,0:08:01.09,0:08:03.29,Default,,0,0,0,,Salt. You need this. Here.
Get it get it on.
盐。 你需要这个。 在这里。\u005cNGet它得到它。
Dialogue: 0,0:08:03.29,0:08:05.10,Default,,0,0,0,,- Do you like the sauce
like this?
- Yeah. I think it's good.
你喜欢酱汁吗?'是的。 我认为很好。
Dialogue: 0,0:08:05.17,0:08:07.40,Default,,0,0,0,,- Judges: Five, four...
- You got it. You got it.
法官:五,四...\u005cN- 你得到了它。 你得到了。
Dialogue: 0,0:08:07.40,0:08:10.21,Default,,0,0,0,,- ...three, two, one.
- Yeah!
三个,两个,一个。
Dialogue: 0,0:08:10.21,0:08:11.68,Default,,0,0,0,,- Gordon: And stop!
Hands in the air!
- Joe: Hands up.
- 戈登:停止!\u005cNHands在空中!\u005cN- 乔:举起手。
Dialogue: 0,0:08:11.71,0:08:12.91,Default,,0,0,0,,- Let's go!
- ( bleep )
- Let's go!\u005cN- ( bleep )
Dialogue: 0,0:08:12.91,0:08:14.78,Default,,0,0,0,,- Gordon: Well done.
- Yes!
戈登:干得好,是的!
Dialogue: 0,0:08:16.42,0:08:18.56,Default,,0,0,0,,- Well done.
- Yeah!
干得好。\u005cN- 是的!
Dialogue: 0,0:08:18.59,0:08:20.80,Default,,0,0,0,,- That looks great.
- Beautiful.
看起来很棒,\u005cN- 很漂亮。
Dialogue: 0,0:08:20.83,0:08:22.90,Default,,0,0,0,,- Darce, Courtney,
how you feeling?
- Oh, my God.
- 噢,考特尼,\u005cNhow你感觉?\u005cN- 哦,我的上帝。
Dialogue: 0,0:08:22.90,0:08:26.81,Default,,0,0,0,,- I'm feeling stoked.
I can go run a mile right now.
- I'm, like, high.
- 我感觉被煽动了。\u005cNI现在可以跑一英里了。\u005cN-我,就像,高。
Dialogue: 0,0:08:26.81,0:08:29.82,Default,,0,0,0,,Pressure higher in
MasterChef kitchen or E.R.?
压力在NMasterChef厨房或E.R.?
Dialogue: 0,0:08:29.85,0:08:31.55,Default,,0,0,0,,I mean,
they're pretty comparable.
我的意思是,\u005cN他们相当可比。
Dialogue: 0,0:08:31.55,0:08:35.09,Default,,0,0,0,,I don't want to steal this
from you, Gordon, but...
我不想从你那里偷这个\u005cN,戈登,但是。
Dialogue: 0,0:08:35.13,0:08:38.33,Default,,0,0,0,,- Kayla, Ryan Kate,
happy with the dish?
- Both: Very happy.
- Kayla,Ryan Kate,\u005cNhappy with the dish?\u005cN- Both:非常高兴。
Dialogue: 0,0:08:38.36,0:08:41.81,Default,,0,0,0,,- I think all the components
come together cohesively.
- All the flavors are on point.
- 我认为所有的组件\u005cNcome 一起凝聚力。\u005cN- 所有口味都在点上。
Dialogue: 0,0:08:41.84,0:08:43.54,Default,,0,0,0,,- Good.
- It's a slay.
好。\u005cN-这是一个杀戮。
Dialogue: 0,0:08:43.58,0:08:47.25,Default,,0,0,0,,Now for the exciting part
of tonight, the taste.
现在为今晚令人兴奋的部分\u005cNof,味道。
Dialogue: 0,0:08:47.25,0:08:49.35,Default,,0,0,0,,First up, Darce and Courtney,
bring your dish forward.
首先,达斯和考特尼,把你的菜向前。
Dialogue: 0,0:08:49.42,0:08:50.89,Default,,0,0,0,,Thank you.
谢谢你。
Dialogue: 0,0:08:51.89,0:08:53.23,Default,,0,0,0,,Thank you.
Dialogue: 0,0:08:53.23,0:08:56.47,Default,,0,0,0,,Darce: Today we made for you
a vegan lomo saltado
Darce:今天我们为你制作\u005cNa纯素Lomo saltado
Dialogue: 0,0:08:56.53,0:08:58.94,Default,,0,0,0,,with lionsmane mushrooms,
a side of rice,
狮子锥蘑菇,米饭的一面,
Dialogue: 0,0:08:58.94,0:09:01.81,Default,,0,0,0,,and a beautiful
aji amarillo paste.
美丽的Naji amarillo粘贴。
Dialogue: 0,0:09:01.81,0:09:04.42,Default,,0,0,0,,I've never had anything like it.
So I can't wait to taste it.
我从来没有吃过这样的东西,我迫不及待地想尝尝。
Dialogue: 0,0:09:04.42,0:09:05.69,Default,,0,0,0,,- Thank you.
- Gordon: Shall we?
戈登:好吗?
Dialogue: 0,0:09:05.72,0:09:07.46,Default,,0,0,0,,- Yes, please.
- Please.
是的,请。\u005cN-
Dialogue: 0,0:09:07.49,0:09:09.26,Default,,0,0,0,,And is that the texture
you wanted?
这是纹理\u005cNyou想要的吗?
Dialogue: 0,0:09:09.26,0:09:12.03,Default,,0,0,0,,Courtney:
Yeah. We wanted it to be
nice and meaty inside.
考特尼:\u005cNYeah。 我们想要它里面是\u005cNnice和肉。
Dialogue: 0,0:09:14.57,0:09:16.11,Default,,0,0,0,,I'm, like,
living for this right now.
我,就像,现在生活。
Dialogue: 0,0:09:19.01,0:09:21.45,Default,,0,0,0,,- This dish is delicious.
- Thank you.
这道菜很好吃,谢谢。
Dialogue: 0,0:09:21.52,0:09:24.52,Default,,0,0,0,,It's got the warmth.
It's got the rustic charm.
It's very good.
它有温暖。\u005cNIt有质朴的魅力。\u005cNIt非常好。
Dialogue: 0,0:09:24.52,0:09:27.76,Default,,0,0,0,,- Thank you so much.
- I like a lot of what
you have going on.
- 非常感谢你。\u005cN-我喜欢很多\u005cNyou发生的事情。
Dialogue: 0,0:09:27.76,0:09:29.50,Default,,0,0,0,,And honestly the mushroom,
I was concerned
老实说,蘑菇,\u005cNI担心
Dialogue: 0,0:09:29.50,0:09:33.31,Default,,0,0,0,,that it may be a little dry,
but it doesn't read dry at all.
它可能有点干燥,\u005cNbut它根本不读干。
Dialogue: 0,0:09:33.38,0:09:37.98,Default,,0,0,0,,I do need more salt
or more soy, or something
that's giving some salt,
我确实需要更多的盐\u005c更多的大豆,或者一些给予一些盐的东西,
Dialogue: 0,0:09:37.98,0:09:40.52,Default,,0,0,0,,but the flavor overall,
it's really nice.
但整体风味,\u005cNit真的很好。
Dialogue: 0,0:09:40.59,0:09:42.39,Default,,0,0,0,,Thank you so much.
谢谢你这么多。
Dialogue: 0,0:09:42.39,0:09:45.40,Default,,0,0,0,,Yeah, I love the dish because
it's unapologetically vegan.
是的,我喜欢这道菜,因为Nit毫无歉意的素食主义者。
Dialogue: 0,0:09:45.43,0:09:49.61,Default,,0,0,0,,It's simple.
The technique is good,
and I say it's the cat's meow.
很简单。\u005cN技术很好,\u005cNand我说是猫喵。
Dialogue: 0,0:09:49.64,0:09:52.08,Default,,0,0,0,,Ooh, rawr! Thank you.
哦,呜呜! 谢谢你。
Dialogue: 0,0:09:54.32,0:09:56.66,Default,,0,0,0,,- I love that. Rawr!
- Gordon: Thank you, ladies.
我喜欢这个。 罗尔!\u005cN- 戈登:谢谢你,女士们。
Dialogue: 0,0:09:56.69,0:09:58.99,Default,,0,0,0,,- Thank you, ladies.
- Thank you so much.
谢谢你,女士们。谢谢。
Dialogue: 0,0:09:59.03,0:10:01.43,Default,,0,0,0,,It's such a shame we didn't get
that balance with the seasoning
because that's what it misses.
很遗憾,我们没有与调料保持平衡,因为这就是它错过的。
Dialogue: 0,0:10:01.46,0:10:03.90,Default,,0,0,0,,- You guys did awesome.
It looked awesome.
- Thank you. You guys did, too.
You guys did awesome.\u005cNIt 看起来真棒。\u005cN- 谢谢。 你们也做了。
Dialogue: 0,0:10:03.90,0:10:07.88,Default,,0,0,0,,- Good job. It looked amazing.
- Kayla and Ryan Kate, please.
- 好工作。 看起来惊人。\u005cN- Kayla和Ryan Kate,拜托。
Dialogue: 0,0:10:07.91,0:10:11.89,Default,,0,0,0,,Oh, that plate is stunning.
Stunning.
哦,那个盘子是惊人的。\u005cNStunning。
Dialogue: 0,0:10:11.92,0:10:14.56,Default,,0,0,0,,Ryan Kate: Today for you,
we have a pan-seared sea bass
瑞恩·凯特:今天为你,\u005cNwe有一个泛海鲈鱼
Dialogue: 0,0:10:14.59,0:10:18.43,Default,,0,0,0,,over a bed of lemon garlic
spinach with sautéed
cherry tomatoes,
在一张柠檬大蒜的床上,用炖肉西红柿,
Dialogue: 0,0:10:18.46,0:10:21.34,Default,,0,0,0,,a white wine beurre blanc,
and toasted panko breadcrumbs.
a white wine beurre blanc,\u005cNand toasted panko breadbs. a white wine beurre blanc,\u005cNand 烤盘面包屑。
Dialogue: 0,0:10:21.34,0:10:23.21,Default,,0,0,0,,- Visually it looks beautiful.
I love the finesse.
- Thank you.
- 视觉上看起来很漂亮。\u005cNI爱技巧。\u005cN-谢谢。
Dialogue: 0,0:10:23.24,0:10:25.58,Default,,0,0,0,,- I can't wait to dig in.
Good job.
- Thank you.
- 我等不及要挖进去了。\u005cNGood job.\u005cN- 谢谢。
Dialogue: 0,0:10:25.65,0:10:27.45,Default,,0,0,0,,How did you cook the fish?
你是怎么煮鱼的?
Dialogue: 0,0:10:27.45,0:10:30.05,Default,,0,0,0,,I coated the fish
in a little bit of flour,
salt, and pepper,
我涂了鱼Nin一点点面粉,Nsalt,和胡椒粉,
Dialogue: 0,0:10:30.05,0:10:32.56,Default,,0,0,0,,just to get
a nice crisp on it.
只是为了得到\u005cNa漂亮的脆。
Dialogue: 0,0:10:32.56,0:10:34.16,Default,,0,0,0,,- Yeah, it's glistening.
- Awesome.
是的,它闪闪发光。\u005cN-
Dialogue: 0,0:10:37.80,0:10:41.21,Default,,0,0,0,,- Ladies, fish
is cooked beautifully.
- Thank you.
- 女士们,鱼\u005cNis煮得很漂亮。谢谢。
Dialogue: 0,0:10:41.24,0:10:44.72,Default,,0,0,0,,It's soft. It's moist.
However, when you cook fish,
很软。 很湿润。然而,当你煮鱼的时候,
Dialogue: 0,0:10:44.78,0:10:47.56,Default,,0,0,0,,don't cover it
with the tomatoes.
不要覆盖它 \u005cNwith 西红柿。
Dialogue: 0,0:10:47.59,0:10:49.53,Default,,0,0,0,,- Otherwise it gets soggy, okay?
- Okay.
否则它会变湿,好吗?\u005cN-
Dialogue: 0,0:10:49.56,0:10:51.06,Default,,0,0,0,,You've got crisp fish.
Show it off.
你有脆的鱼。
Dialogue: 0,0:10:51.10,0:10:53.84,Default,,0,0,0,,- Okay.
- The spinach itself is bright.
好的,菠菜本身是明亮的。
Dialogue: 0,0:10:53.87,0:10:55.81,Default,,0,0,0,,There's enough
lemon zest in there,
那里有足够的Nlemon热情,
Dialogue: 0,0:10:55.84,0:10:57.84,Default,,0,0,0,,and I like that the beurre blanc
has enough butter.
我喜欢这个 urre blanc\u005cNhas 足够的黄油。
Dialogue: 0,0:10:57.84,0:11:01.59,Default,,0,0,0,,We're not shy with
the butter over here,
so don't worry.
我们在这里不害羞,别担心。
Dialogue: 0,0:11:01.62,0:11:03.82,Default,,0,0,0,,- She's not shy about anything.
- No.
她什么都不害羞。\u005cN-
Dialogue: 0,0:11:03.86,0:11:05.76,Default,,0,0,0,,I'm a fan of
the seasoned breadcrumbs.
我是经验丰富的面包屑的球迷。
Dialogue: 0,0:11:05.79,0:11:08.50,Default,,0,0,0,,I think they really add
a crunch and another aspect
of flavor to the dish,
我认为他们真的增加了\u005cNa crunch和另一个方面\u005cNof风味的菜肴,
Dialogue: 0,0:11:08.53,0:11:13.88,Default,,0,0,0,,and it makes me very proud
and happy to see two contestants
after ten years,
这让我非常自豪,Nand很高兴看到两个参赛者\u005cNafter十年,
Dialogue: 0,0:11:13.94,0:11:16.82,Default,,0,0,0,,come back,
present such a mature
and well-executed dish.
回来,\u005cNpresent这样一个成熟的\u005cNand执行良好的菜肴。
Dialogue: 0,0:11:16.88,0:11:21.76,Default,,0,0,0,,- Gives me a lot of personal
satisfaction, so thank you.
- Thank you so much.
- 给我很多个人\u005cNsatisfaction,所以谢谢你。\u005cN-非常感谢。
Dialogue: 0,0:11:21.79,0:11:25.03,Default,,0,0,0,,- The fish is just gorgeous.
- That's why I wanted them
to show it off.
- 鱼只是华丽。\u005cN-这就是为什么我想让他们炫耀。
Dialogue: 0,0:11:25.10,0:11:27.74,Default,,0,0,0,,- That was good.
- Good job.
这是很好的工作。\u005cN-
Dialogue: 0,0:11:27.77,0:11:30.91,Default,,0,0,0,,Ladies, right now
we need a moment. Thank you.
女士们,现在 \u005cNwe 需要一点时间。 谢谢你。
Dialogue: 0,0:11:32.61,0:11:34.72,Default,,0,0,0,,Darce and Courtney,
yeah, exceptional dish.
Darce和Courtney,\u005cNyeah,特殊菜肴。
Dialogue: 0,0:11:34.75,0:11:36.02,Default,,0,0,0,,Did the mushrooms work?
Yes, they did.
蘑菇起作用了吗?\u005cNYes,他们做到了。
Dialogue: 0,0:11:36.05,0:11:38.46,Default,,0,0,0,,- They did!
- I'm nervous.
他们做到了!我很紧张。
Dialogue: 0,0:11:38.53,0:11:41.33,Default,,0,0,0,,I'm gonna, like,
start ( bleep ) crying
and throwing up.
I'm gonna, like,\u005cNstart ( bleep ) crying\u005cNand 呕吐。
Dialogue: 0,0:11:41.40,0:11:44.77,Default,,0,0,0,,Ryan Kate and Kayla's sea bass,
that was cooked beautifully.
瑞恩·凯特和凯拉的海鲈鱼,那是煮得很好的。
Dialogue: 0,0:11:44.84,0:11:46.61,Default,,0,0,0,,- It was really good.
- Yeah.
真的很好,是的。
Dialogue: 0,0:11:46.61,0:11:47.78,Default,,0,0,0,,- We did everything we could.
- Right.
我们尽了一切努力,对了。
Dialogue: 0,0:11:47.84,0:11:50.98,Default,,0,0,0,,Oh, my God.
哦,我的上帝。
Dialogue: 0,0:11:50.98,0:11:54.59,Default,,0,0,0,,- Here we go.
- Wow, what a battle.
- 我们去。\u005cN-哇,什么战斗。
Dialogue: 0,0:11:54.59,0:11:57.60,Default,,0,0,0,,Honestly, for Joe,
Tiffany and myself,
老实说,对于乔,\u005cNTiffany和我自己,
Dialogue: 0,0:11:57.63,0:11:59.10,Default,,0,0,0,,it was a really tough call.
这是一个非常艰难的电话。
Dialogue: 0,0:12:01.47,0:12:06.81,Default,,0,0,0,,But the three of us think that
the best dish was cooked by...
但是我们三个人认为最好的菜是由...
Dialogue: 0,0:12:19.14,0:12:24.28,Default,,0,0,0,,The three of us think that
the best dish was cooked by...
我们三个人认为最好的菜是由...
Dialogue: 0,0:12:27.92,0:12:30.16,Default,,0,0,0,,- ...Kayla and Ryan Kate.
- ( bleep )
- . . . Kayla 和 Ryan Kate.\u005cN- ( bleep )
Dialogue: 0,0:12:30.16,0:12:34.44,Default,,0,0,0,,- Congratulations.
- Both: Oh, my gosh.
恭喜你,两者都有:哦,天哪。
Dialogue: 0,0:12:34.44,0:12:36.94,Default,,0,0,0,,- We did a good job.
We did a good job.
- It's okay.
- 我们做得很好,\u005cNWe做得很好。
Dialogue: 0,0:12:36.98,0:12:39.92,Default,,0,0,0,,Come and get these aprons.
Second time around. Well done.
来拿这些围裙。\u005cNSecond时间。 干得好。
Dialogue: 0,0:12:39.92,0:12:41.95,Default,,0,0,0,,- Congratulations.
- Thank you so much.
恭喜你,非常感谢。
Dialogue: 0,0:12:41.99,0:12:44.66,Default,,0,0,0,,- Continue to make us proud.
- Gordon: Well done.
继续让我们感到骄傲。\u005cN- 戈登:干得好。
Dialogue: 0,0:12:44.66,0:12:46.19,Default,,0,0,0,,- Both: Thank you.
- Thank you
两位:谢谢。\u005cN-
Dialogue: 0,0:12:46.19,0:12:47.86,Default,,0,0,0,,- Congratulations.
- Thank you so much.
恭喜你,非常感谢。
Dialogue: 0,0:12:47.93,0:12:49.10,Default,,0,0,0,,You're welcome. You did it.
欢迎你。 你做到了。
Dialogue: 0,0:12:49.17,0:12:51.07,Default,,0,0,0,,Courtney and Darce,
keep your heads up.
考特尼和达斯,保持你的头。
Dialogue: 0,0:12:51.10,0:12:52.67,Default,,0,0,0,,What you delivered
was delicious.
你送的\u005cNwas美味。
Dialogue: 0,0:12:52.71,0:12:54.78,Default,,0,0,0,,You just needed
a little bit of salt
你只需要一点点盐
Dialogue: 0,0:12:54.81,0:12:56.45,Default,,0,0,0,,just to kind of
balance everything.
只是为了平衡一切。
Dialogue: 0,0:12:56.45,0:12:58.38,Default,,0,0,0,,- Please head on out.
- Thank you guys so much.
请继续出去,谢谢大家。
Dialogue: 0,0:12:58.38,0:12:59.89,Default,,0,0,0,,Thank you.
谢谢你。
Dialogue: 0,0:13:01.49,0:13:03.93,Default,,0,0,0,,- We're so excited!
- We're so excited.
我们太兴奋了!我们太兴奋了。
Dialogue: 0,0:13:03.96,0:13:06.07,Default,,0,0,0,,It just feels so crazy
that we're back.
感觉太疯狂了,我们回来了。
Dialogue: 0,0:13:06.10,0:13:08.07,Default,,0,0,0,,And this time,
it was all the more special
而这一次,\u005cNit更特别
Dialogue: 0,0:13:08.10,0:13:09.74,Default,,0,0,0,,to even be here with you
in the first place.
甚至在这里和你\u005cNin第一个地方。
Dialogue: 0,0:13:09.81,0:13:11.08,Default,,0,0,0,,Like, oh, my God.
就像,哦,我的上帝。
Dialogue: 0,0:13:11.08,0:13:12.08,Default,,0,0,0,,There's a lot of tough
competition here
这里有很多艰难的竞争
Dialogue: 0,0:13:12.11,0:13:13.85,Default,,0,0,0,,a lot of great home cooks,
很多很棒的家庭厨师,
Dialogue: 0,0:13:13.88,0:13:15.42,Default,,0,0,0,,but I'm confident in our duo.
但我对我们的二人组有信心。
Dialogue: 0,0:13:15.42,0:13:18.16,Default,,0,0,0,,- Sorry.
- Such a bummer.
对不起,这样的混蛋。
Dialogue: 0,0:13:18.22,0:13:21.00,Default,,0,0,0,,It's totally
a bummer to not have gotten
those white aprons.
这是完全\u005cNa bummer没有得到\u005cN那些白色的围裙。
Dialogue: 0,0:13:21.00,0:13:24.94,Default,,0,0,0,,I woke up wanting it more
than I ever have this morning,
我醒来想要它超过我今天早上拥有,
Dialogue: 0,0:13:24.97,0:13:29.21,Default,,0,0,0,,- and I'm a little bit sad,
but, um...
- It's okay.
- 而且我有点难过,\u005cNbut,嗯...\u005cN-没事。
Dialogue: 0,0:13:29.21,0:13:31.95,Default,,0,0,0,,- We did the best.
- Yeah, we did.
我们做得最好,是的,我们做到了。
Dialogue: 0,0:13:31.99,0:13:33.32,Default,,0,0,0,,I just really thought we had it.
我真的以为我们有。
Dialogue: 0,0:13:33.32,0:13:35.69,Default,,0,0,0,,Ugh! So close.
啊! 如此接近。
Dialogue: 0,0:13:35.69,0:13:37.50,Default,,0,0,0,,- Good job.
- Good job.
- 好工作。\u005cN- 好工作。
Dialogue: 0,0:13:37.53,0:13:40.43,Default,,0,0,0,,Gordon: Right,
next up, Javi and Luis...
戈登:对,接下来,Javi和Luis......
Dialogue: 0,0:13:40.43,0:13:42.84,Default,,0,0,0,,- Whoa!
- Oh!
噢!噢!
Dialogue: 0,0:13:42.87,0:13:44.84,Default,,0,0,0,,...versus Trey and Kevin.
特雷和凯文。
Dialogue: 0,0:13:44.88,0:13:47.18,Default,,0,0,0,,- Whoo!
- Let's go, baby!
Whoo!\u005cN- Let's go, Baby!
Dialogue: 0,0:13:47.25,0:13:49.52,Default,,0,0,0,,- Let's go!
- This is crazy.
走吧!这太疯狂了。
Dialogue: 0,0:13:49.52,0:13:51.59,Default,,0,0,0,,- I don't even
know where I'm at.
- This is-- this is--
- 我甚至不知道我在哪里。\u005cN-这是 - 这是 -
Dialogue: 0,0:13:51.66,0:13:54.86,Default,,0,0,0,,We do not like to lose,
so there's gonna be a lot of
( bleep ) talking.
我们不喜欢失去,\u005cNso会有很多\u005cN( bleep)说话。
Dialogue: 0,0:13:54.90,0:13:55.90,Default,,0,0,0,,- Whoa.
- Oops.
- Whoa.\u005cN- Oops。
Dialogue: 0,0:13:55.97,0:13:59.14,Default,,0,0,0,,- Wow.
- ( laughing )
- 哇。\u005cN- (笑)
Dialogue: 0,0:13:59.14,0:14:00.84,Default,,0,0,0,,We're gonna kick some butt.
我们要踢一些。
Dialogue: 0,0:14:00.88,0:14:03.25,Default,,0,0,0,,We don't think we can win.
We know we can win.
我们不认为我们可以赢。\u005cNWe
Dialogue: 0,0:14:03.25,0:14:04.99,Default,,0,0,0,,And we're gonna go in
and we're gonna get our aprons
And we're gonna go in\u005cNand we're gonna get our aprons 我们去'Nand We're get our aprons(我们将进入)
Dialogue: 0,0:14:05.02,0:14:06.65,Default,,0,0,0,,after we execute
this dish flawlessly.
在我们执行\u005cNthis菜之后。
Dialogue: 0,0:14:06.72,0:14:08.93,Default,,0,0,0,,- That's right.
- Gentlemen, welcome.
这是正确的,先生们,欢迎。
Dialogue: 0,0:14:08.99,0:14:11.13,Default,,0,0,0,,- Gents, let's start with you.
- My name is Kevin.
- 绅士们,让我们从你开始吧。\u005cN-我叫凯文。
Dialogue: 0,0:14:11.16,0:14:12.87,Default,,0,0,0,,This is Trey.
We're from North Carolina.
这是Trey.\u005cNWe来自北卡罗来纳州。
Dialogue: 0,0:14:12.90,0:14:15.07,Default,,0,0,0,,We started this journey
15 years ago.
我们开始了这次旅行\u005cN15年前。
Dialogue: 0,0:14:15.07,0:14:18.68,Default,,0,0,0,,Met him at a football game
that I was working as a medic
and he was in the band.
在足球比赛中遇到了他,我作为一名医生Nand在乐队工作。
Dialogue: 0,0:14:18.71,0:14:21.69,Default,,0,0,0,,I was a young college student.
This guy was my grandpa.
He's 20 years older than me.
我是个年轻的大学生,这家伙是我的爷爷。
Dialogue: 0,0:14:21.75,0:14:24.56,Default,,0,0,0,,So he took care of me,
cooked for me,
于是他照顾我,为我而炕韶,
Dialogue: 0,0:14:24.59,0:14:27.90,Default,,0,0,0,,and I went under his wing
and started cooking with him,
and here we are.
我去了他的翅膀下,Nand开始和他一起做饭,Nand我们在这里。
Dialogue: 0,0:14:27.90,0:14:29.60,Default,,0,0,0,,We are an unlikely duo.
我们是一个不太可能的二人组。
Dialogue: 0,0:14:29.67,0:14:32.01,Default,,0,0,0,,The age difference
and the height difference
and everything.
年龄差异\u005cNand高度差异\u005cNand一切。
Dialogue: 0,0:14:32.04,0:14:35.88,Default,,0,0,0,,- Hair, no hair, uh...
- It's one of those things.
头发,没有头发,这是其中 呃...\u005cN- 一件事。
Dialogue: 0,0:14:35.88,0:14:37.48,Default,,0,0,0,,It works.
It works well, you know?
它工作,\u005cNIt工作得很好,你知道吗?
Dialogue: 0,0:14:37.55,0:14:39.62,Default,,0,0,0,,Amazing. Gentlemen, welcome.
Good to see you both.
惊人的。 先生们,欢迎光临你们俩。
Dialogue: 0,0:14:39.69,0:14:42.29,Default,,0,0,0,,- What's the connect?
- This is this is Luis.
I'm Javi.
- 什么是连接?\u005cN-这是Luis.\u005cNI'm Javi。
Dialogue: 0,0:14:42.29,0:14:44.83,Default,,0,0,0,,We're crazy Cuban firefighters
representing Miami.
我们是疯狂的古巴消防员\u005cN代表迈阿密。
Dialogue: 0,0:14:44.86,0:14:46.83,Default,,0,0,0,,- We met 20 years ago
when I was in fire school...
- Gordon: Wow.
- 我们相识于20年前,当我在消防学校...\u005cN- Gordon:哇。
Dialogue: 0,0:14:46.87,0:14:49.71,Default,,0,0,0,,- ...and it's a been
a brotherhood ever since then.
- I love that.
. . . . 从那以后,它一直是\u005cNa兄弟情谊。
Dialogue: 0,0:14:49.71,0:14:52.78,Default,,0,0,0,,Now some of the best food
I've ever had in Miami is from
some of those fire stations.
现在迈阿密的一些最好的食物\u005cNI'来自这些消防站。
Dialogue: 0,0:14:52.81,0:14:53.95,Default,,0,0,0,,- Thank you.
- Thanks.
谢谢你,谢谢。
Dialogue: 0,0:14:53.95,0:14:55.32,Default,,0,0,0,,I think Luis and I
are definitely
I think Luis and I\u005cNare 肯定
Dialogue: 0,0:14:55.32,0:14:57.05,Default,,0,0,0,,one of the best
home cooks out there
最好的\u005cNhome厨师之一
Dialogue: 0,0:14:57.09,0:14:58.32,Default,,0,0,0,,because we cook in the kitchen
因为我们厨房里做饭
Dialogue: 0,0:14:58.32,0:15:00.13,Default,,0,0,0,,together at
the fire house constantly.
在火屋不断。
Dialogue: 0,0:15:00.19,0:15:02.13,Default,,0,0,0,,- He uses every pot and pan...
- It's called flavor.
- 他使用每一个锅碗瓢盆...\u005cN- 它被称为风味。
Dialogue: 0,0:15:02.20,0:15:04.97,Default,,0,0,0,,...dish. Drives me nuts.
But the food is delicious.
. . . 菜。 给我吃坚果,但食物很好吃。
Dialogue: 0,0:15:05.00,0:15:08.81,Default,,0,0,0,,Honestly, I can tell right now,
there's a lot of brotherly
love in this kitchen.
老实说,我现在就可以告诉,在这个厨房里有很多兄弟\u005cNlove。
Dialogue: 0,0:15:08.85,0:15:10.25,Default,,0,0,0,,- Yeah, for sure.
- That's right.
是的,当然。\u005cN-这是正确的。
Dialogue: 0,0:15:10.32,0:15:12.42,Default,,0,0,0,,- Yep.
- Right. You guys ready?
- 是的,对。 你们准备好了吗?
Dialogue: 0,0:15:12.45,0:15:13.52,Default,,0,0,0,,- Ready.
- Yes.
准备好了。\u005cN- 是的。
Dialogue: 0,0:15:13.52,0:15:15.93,Default,,0,0,0,,Your 30 minutes starts now.
你的30分钟现在开始。
Dialogue: 0,0:15:15.96,0:15:17.26,Default,,0,0,0,,- Whoo-whoo!
- Let's go, guys.
Whoo-whoo!\u005cN- 我们走吧,伙计们。
Dialogue: 0,0:15:17.33,0:15:18.80,Default,,0,0,0,,- Let's go, brother.
- All right, I'm gonna get
Let's go, brother.\u005cN- 没事,我会得到的。
Dialogue: 0,0:15:18.83,0:15:20.60,Default,,0,0,0,,these steaks seasoned first,
brother.
这些牛排先调味,Nbrother。
Dialogue: 0,0:15:20.64,0:15:23.14,Default,,0,0,0,,- Yep.
- All right. You guys know
how to make a fire, right?
Yep.\u005cN- 没事。 你知道如何制造火灾,对吧?
Dialogue: 0,0:15:23.21,0:15:25.14,Default,,0,0,0,,You're about
to get extinguished.
你即将熄灭。 \u005cNto
Dialogue: 0,0:15:25.21,0:15:26.72,Default,,0,0,0,,How those carrot's looking, man?
You like them?
那些胡萝卜的样子,男人?\u005cNYou你喜欢它们。
Dialogue: 0,0:15:26.75,0:15:28.22,Default,,0,0,0,,Oh, yeah, I like them.
哦,是的,我喜欢他们。
Dialogue: 0,0:15:28.22,0:15:30.79,Default,,0,0,0,,Hey, Kev,
you bring a stepstool?
嘿,Kev,\u005cNyou带一个步步器?
Dialogue: 0,0:15:30.79,0:15:34.56,Default,,0,0,0,,No, I think I'll just use
my foot and give him a boost.
不,我想我会用脚,给他一个 \u005cNmy 动力。
Dialogue: 0,0:15:34.63,0:15:37.14,Default,,0,0,0,,Height doesn't make a man.
I'll show you with my dish.
Don't worry.
身高不会使一个男人。\u005cNI'll显示你我的菜。\u005cN别担心。
Dialogue: 0,0:15:37.14,0:15:39.34,Default,,0,0,0,,Right, Trey, Kevin, give us
an insight into the dish.
What are you doing?
对,特雷,凯文,给我们\u005cNan的见解。你在做什么?
Dialogue: 0,0:15:39.37,0:15:42.78,Default,,0,0,0,,We are doing a lovely
filet mignon, some creamy
mashed potatoes,
我们正在做可爱的Nfilet mignon,一些奶油\u005cNmashed土豆,
Dialogue: 0,0:15:42.78,0:15:45.35,Default,,0,0,0,,roasted heirloom carrots,
and a brandy peppercorn sauce.
烤传家宝胡萝卜,\u005cNand一个白兰地胡椒粉酱。
Dialogue: 0,0:15:45.39,0:15:46.89,Default,,0,0,0,,- It's gonna be delicious.
- Give us an insight to some
- 这将是美味。\u005cN-给我们一个洞察一些
Dialogue: 0,0:15:46.96,0:15:48.09,Default,,0,0,0,,of the food you guys
cook together.
一起吃的食物:Ncook
Dialogue: 0,0:15:48.12,0:15:49.96,Default,,0,0,0,,We're self-certified
grill masters.
我们是自我认证的\u005cNgrill大师。
Dialogue: 0,0:15:49.96,0:15:51.63,Default,,0,0,0,,We love anything
that's got open flames.
我们喜欢任何有公开火焰的东西。
Dialogue: 0,0:15:51.67,0:15:53.54,Default,,0,0,0,,So we'll get outside and
we'll smoke a bunch of meats.
所以我们会在外面抽一堆肉。
Dialogue: 0,0:15:53.57,0:15:55.84,Default,,0,0,0,,We'll cook big family meals.
Put it all on one big plate.
我们会在一个大盘子里做饭。
Dialogue: 0,0:15:55.87,0:15:57.18,Default,,0,0,0,,- Let everybody go at it.
- Nice.
让每个人都去它,很好。
Dialogue: 0,0:15:57.24,0:15:58.81,Default,,0,0,0,,- You have your own smokers?
- Oh, quite a few.
你有你自己的吸烟者?\u005cN- 哦,相当多的。
Dialogue: 0,0:15:58.85,0:16:02.02,Default,,0,0,0,,- How many smokers
you got, Kevin?
- I have a total 20 now.
- 有多少吸烟者\u005cNyou得到了,凯文?\u005cN- 我现在总共有20个。
Dialogue: 0,0:16:02.05,0:16:05.16,Default,,0,0,0,,I've only got five,
but, I mean, still.
我只有5个,\u005cNbut,我的意思是,仍然。
Dialogue: 0,0:16:05.19,0:16:08.06,Default,,0,0,0,,All right,
about a minute on these.
很好,关于这些大约一分钟。
Dialogue: 0,0:16:08.13,0:16:11.57,Default,,0,0,0,,Guys, we're 10 minutes down,
20 minutes remaining.
伙计们,我们还有10分钟,还有20分钟。
Dialogue: 0,0:16:11.64,0:16:13.47,Default,,0,0,0,,- ( muttering )
- Got it brother. I'm here.
(嘀咕 )\u005cN- 了哥哥。 我在这里。
Dialogue: 0,0:16:13.47,0:16:16.31,Default,,0,0,0,,Ah, here we go.
啊,我们走吧。
Dialogue: 0,0:16:16.38,0:16:19.12,Default,,0,0,0,,Javi and Luis, give us
an insight to this dish tonight.
贾维和路易斯,今晚给我们 \u005cNan 的这道菜的见解。
Dialogue: 0,0:16:19.15,0:16:20.56,Default,,0,0,0,,- What is it?
- So what we're doing
这是什么?\u005cN-所以我们在做什么
Dialogue: 0,0:16:20.59,0:16:22.26,Default,,0,0,0,,is a healthier option
of the Cuban frita,
更健康的选择\u005cNof古巴frita,
Dialogue: 0,0:16:22.29,0:16:24.56,Default,,0,0,0,,which is a Cuban hamburger
that we make in Miami.
这是我们在迈阿密的古巴汉堡。
Dialogue: 0,0:16:24.60,0:16:26.67,Default,,0,0,0,,And it's gonna be topped
with an apricot bacon jam
它会顶\u005cNwith一个杏仁培根果酱
Dialogue: 0,0:16:26.67,0:16:29.27,Default,,0,0,0,,- to balance out
the sweet and the spicy.
- Love that.
- 平衡出\u005cNthe甜和辣。
Dialogue: 0,0:16:29.31,0:16:31.85,Default,,0,0,0,,- And what's the blend?
- So the blend is
a lean ground turkey.
- 什么是混合物?\u005cN-所以混合是\u005cNa瘦地火鸡。
Dialogue: 0,0:16:31.85,0:16:36.89,Default,,0,0,0,,But we're infusing it
with chipotle adobo sauce
and Spanish style chorizo.
但是我们正在注入它\u005cNwith Chipotle adobo sauce\u005cNand西班牙风格的chorizo。
Dialogue: 0,0:16:36.92,0:16:38.06,Default,,0,0,0,,- Nice.
- Flavor bombs.
- 尼斯。\u005cN- 风味炸弹。
Dialogue: 0,0:16:38.06,0:16:40.09,Default,,0,0,0,,So I have to say,
turkey burger,
所以我不得不说,\u005cNturkey汉堡,
Dialogue: 0,0:16:40.16,0:16:42.93,Default,,0,0,0,,you're taking a big risk.
It's got to be really special.
你冒了很大的风险,\u005cNIt必须非常特别。
Dialogue: 0,0:16:43.00,0:16:44.94,Default,,0,0,0,,We've done it for years
at the fire station.
我们已经做了多年了,消防局。
Dialogue: 0,0:16:45.00,0:16:46.81,Default,,0,0,0,,They keep asking for it.
It can't be that bad.
他们一直在要求它。\u005cNIt不能那么糟糕。
Dialogue: 0,0:16:46.81,0:16:49.05,Default,,0,0,0,,- All right, you got
a lot of work to do.
- Yeah, I like it.
- 好吧,你做了很多工作,是的,我喜欢。
Dialogue: 0,0:16:49.05,0:16:51.42,Default,,0,0,0,,- Now we're cooking.
- Now we're cooking.
- 现在我们正在做饭。\u005cN-现在我们在做饭。
Dialogue: 0,0:16:51.42,0:16:53.09,Default,,0,0,0,,Oh, look at that, Kevin.
How you feel about that?
哦,看看这个,凯文。\u005cNN你对此有什么感觉?
Dialogue: 0,0:16:53.15,0:16:54.82,Default,,0,0,0,,Yep, yep, yep.
Good, good, good.
是的,是的,是的,很好,很好。
Dialogue: 0,0:16:54.82,0:16:57.60,Default,,0,0,0,,So Trey and Kevin, filet mignon.
I mean, it's a big one.
所以Trey和Kevin,filet mignon.\u005cNI的意思是,这是一个很大的。
Dialogue: 0,0:16:57.63,0:17:00.34,Default,,0,0,0,,It's got no fat in there,
so it needs that fat in there,
那里没有脂肪,它需要那个脂肪,
Dialogue: 0,0:17:00.37,0:17:02.44,Default,,0,0,0,,otherwise
it's gonna dry out on top.
否则,Nit会在上面干涸。
Dialogue: 0,0:17:02.44,0:17:04.44,Default,,0,0,0,,- Absolutely.
- We've seen so many filets
over the years.
- 绝对。\u005cN- 我们已经看到这么多的 filets\u005cNover 多年。
Dialogue: 0,0:17:04.44,0:17:06.45,Default,,0,0,0,,So when you say
you're gonna make a filet,
所以当你说\u005cNyou're gonna make a filet,
Dialogue: 0,0:17:06.48,0:17:08.45,Default,,0,0,0,,you raise the bar
for yourself automatically.
你自动提高bar\u005cNfor自己。
Dialogue: 0,0:17:08.45,0:17:10.96,Default,,0,0,0,,- Something has
to be amazing about it...
- Perfect.
有些东西已经 \u005cNto 神奇了......\u005cN- 完美。
Dialogue: 0,0:17:10.99,0:17:12.23,Default,,0,0,0,,....because we're in
the MasterChef kitchen.
因为我们是在主厨厨房。
Dialogue: 0,0:17:12.26,0:17:14.10,Default,,0,0,0,,Steaks are in the oven.
Two minutes in the oven.
牛排在烤箱里。\u005cN两分钟在烤箱里。
Dialogue: 0,0:17:14.10,0:17:16.97,Default,,0,0,0,,- In they go.
- Put that right back in.
他们走了,把那个放回去。
Dialogue: 0,0:17:16.97,0:17:21.01,Default,,0,0,0,,Our firefighters from Miami,
my big worry now is those
turkey burgers are in the oven.
我们来自迈阿密的消防员,现在最大的担心是那些\u005cNturkey汉堡在烤箱里。
Dialogue: 0,0:17:21.04,0:17:24.35,Default,,0,0,0,,Now they may have 20%
of that blend in chorizo,
I get that,
现在他们可能有20%\u005cNof混合在 chorizo,\u005cNI得到,
Dialogue: 0,0:17:24.35,0:17:26.32,Default,,0,0,0,,but it still needs
to be submerged and basted.
但它仍然需要被淹没和晒。
Dialogue: 0,0:17:26.35,0:17:28.73,Default,,0,0,0,,Have you ever had
a turkey burger that's not dry?
你有没有过火鸡汉堡不干?
Dialogue: 0,0:17:28.76,0:17:32.97,Default,,0,0,0,,- No, I've never--
- Exactly. I'm not sure
it's the best strategy.
不,我从来没有 - - 确切地说。 我不确定Nit是最好的策略。
Dialogue: 0,0:17:32.97,0:17:35.14,Default,,0,0,0,,Five minutes to go.
Let's go. Come on!
五分钟就走。\u005cN我们走。 来吧!
Dialogue: 0,0:17:35.17,0:17:39.01,Default,,0,0,0,,Trey, don't keep on poking it.
Let it rest now because
it's just come out of the pan.
特雷,不要继续戳它。\u005cNLet它现在休息,因为Nit刚刚从锅里出来。
Dialogue: 0,0:17:39.05,0:17:41.28,Default,,0,0,0,,Every time you poke that thing,
you're just gonna let
that bleed out.
每次你戳那个东西,你都会让那个流血的。
Dialogue: 0,0:17:41.35,0:17:44.56,Default,,0,0,0,,- Yes, Chef.
- Come on, come on.
是的,厨师。\u005cN- 来吧,来吧。
Dialogue: 0,0:17:46.03,0:17:48.56,Default,,0,0,0,,There we go, come on.
Give me this right here.
我们去了,来吧,在这里,我就在这里。
Dialogue: 0,0:17:50.10,0:17:53.21,Default,,0,0,0,,- 60 seconds to go.
- Whoo! Let's go.
60秒去。\u005cN- 我们走吧。
Dialogue: 0,0:17:53.24,0:17:55.08,Default,,0,0,0,,- Let's go, baby.
Let's go. Let's go.
- I know.
“我们走吧,宝贝。 我们走吧,我知道。
Dialogue: 0,0:17:55.11,0:17:56.38,Default,,0,0,0,,It's the final countdown,
fellas.
这是最后的倒计时,Nfellas。
Dialogue: 0,0:17:56.41,0:17:58.22,Default,,0,0,0,,Make sure that mash
is nice and creamy.
确保那 mash\u005cNis 漂亮和奶油。
Dialogue: 0,0:17:58.25,0:17:59.49,Default,,0,0,0,,All right, let's plate.
Let's plate.
来吧,让我们盘子。
Dialogue: 0,0:17:59.49,0:18:01.26,Default,,0,0,0,,Where's the salt?
Give me the salt.
盐在哪里?咸水我。
Dialogue: 0,0:18:01.29,0:18:03.23,Default,,0,0,0,,Need the salt and a little bit--
no, pepper. Pepper, sorry.
需要盐和一点点 - - \u005cNno, 胡椒粉。 胡椒,对不起。
Dialogue: 0,0:18:03.26,0:18:05.03,Default,,0,0,0,,- Not salt, pepper.
- I'm shaking.
不是盐,胡椒粉,我在发抖。
Dialogue: 0,0:18:05.06,0:18:07.24,Default,,0,0,0,,- We got this.
We got this, bro.
- Yeah, put the croutons.
- 我们得到了这个。\u005cNWe得到了这个,兄弟。\u005cN-是的,把蝾蝼人。
Dialogue: 0,0:18:07.27,0:18:10.88,Default,,0,0,0,,- Where are they? Oh.
- Judges: Five, four, three...
他们在哪里? 法官:五,四,三......
Dialogue: 0,0:18:10.91,0:18:12.05,Default,,0,0,0,,- Let's go.
- ...two...
Let’s go..\u005cN-..两个......
Dialogue: 0,0:18:12.11,0:18:13.68,Default,,0,0,0,,- We got it.
- ...one, and stop.
我们得到了它......一个,然后停下来。
Dialogue: 0,0:18:13.72,0:18:15.52,Default,,0,0,0,,- Well done.
- Goodness gracious, brother.
干得好,仁慈的仁慈,兄弟。
Dialogue: 0,0:18:15.52,0:18:18.06,Default,,0,0,0,,- Yeah, buddy.
Love you, brother.
- I love you, brother.
我爱你,兄弟,兄弟。
Dialogue: 0,0:18:18.12,0:18:20.73,Default,,0,0,0,,Gordon: Well done.
戈登:干得好。
Dialogue: 0,0:18:20.80,0:18:22.97,Default,,0,0,0,,Let's start off with
Trey and Kevin, please.
让我们从\u005cNTrey和Kevin开始,拜托。
Dialogue: 0,0:18:23.00,0:18:24.20,Default,,0,0,0,,Bring your dish forward.
把你的盘子往前拿。
Dialogue: 0,0:18:26.51,0:18:30.05,Default,,0,0,0,,Trey: For you, Chef,
we have a filet mignon,
creamy mashed potatoes,
Trey: For you, Chef,\u005cNwe have a filet mignon,\u005cNcreamy potato potato,
Dialogue: 0,0:18:30.08,0:18:33.35,Default,,0,0,0,,roasted heirloom carrots,
and a beautiful brandy
peppercorn sauce.
烤传家宝胡萝卜,\u005cNand一个美丽的白兰地\u005cNpeppercorn酱。
Dialogue: 0,0:18:36.19,0:18:38.13,Default,,0,0,0,,It's elegant. It looks good.
很优雅。 看起来不错。
Dialogue: 0,0:18:38.13,0:18:40.00,Default,,0,0,0,,But it's all about
the temperature.
但都是关于温度的。
Dialogue: 0,0:18:40.03,0:18:41.34,Default,,0,0,0,,Temp, what we have gone for?
温鄾,我们去了什么?
Dialogue: 0,0:18:41.40,0:18:43.64,Default,,0,0,0,,Headed for a medium rare, Chef.
领导一个中等稀有的,厨师。
Dialogue: 0,0:18:57.84,0:19:01.31,Default,,0,0,0,,Right, Kevin and Trey.
Temp, what have we gone for?
对,凯文和特雷。\u005cNTemp,我们去了什么?
Dialogue: 0,0:19:01.31,0:19:03.41,Default,,0,0,0,,Headed for a medium rare, Chef.
领导一个中等稀有的,厨师。
Dialogue: 0,0:19:10.76,0:19:12.53,Default,,0,0,0,,Yeah, it's mid-rare.
是的,是中罕见的。
Dialogue: 0,0:19:21.58,0:19:23.59,Default,,0,0,0,,- Filet's cooked beautifully.
- Thank you, Chef.
- Filet's cooked good beautifully. 谢谢,厨师。
Dialogue: 0,0:19:23.62,0:19:26.26,Default,,0,0,0,,It's seasoned beautifully.
Sauce is a little bit
over-reduced.
这是经验丰富的漂亮。\u005cNauce是一点点\u005cNover-reduced。
Dialogue: 0,0:19:26.33,0:19:28.53,Default,,0,0,0,,It's salty.
But it's a really good dish.
这是咸的,但这是一个很好的菜。
Dialogue: 0,0:19:28.60,0:19:31.17,Default,,0,0,0,,- Thank you.
- The carrots are maybe
谢谢你。\u005cN-胡萝卜也许是
Dialogue: 0,0:19:31.20,0:19:32.34,Default,,0,0,0,,one of my favorite parts
of the plate.
我最喜欢的部分之一\u005cNof盘子。
Dialogue: 0,0:19:32.34,0:19:34.34,Default,,0,0,0,,They really have great texture.
他们真的有很好的质感。
Dialogue: 0,0:19:34.34,0:19:36.11,Default,,0,0,0,,They are well-seasoned.
他们是经验丰富的。
Dialogue: 0,0:19:36.11,0:19:39.75,Default,,0,0,0,,- It really was
a really good dish.
- Thank you, Chef.
- 真的是\u005cNa真的好菜。\u005cN-谢谢你,厨师。
Dialogue: 0,0:19:39.79,0:19:42.12,Default,,0,0,0,,You guys paid a lot
of attention to the details,
the technique.
你们非常注意细节,\u005cNthe技术。
Dialogue: 0,0:19:42.19,0:19:46.23,Default,,0,0,0,,You can see it all on the plate.
It's spot-on.
你可以在盘子里看到这一切。\u005cNIt的现场。
Dialogue: 0,0:19:46.27,0:19:49.27,Default,,0,0,0,,- Thanks, gents.
- Thank you.
谢谢,绅士们。\u005cN- 谢谢。
Dialogue: 0,0:19:49.34,0:19:52.55,Default,,0,0,0,,- Good job, boys.
- It was hot up there.
- 好工作,男孩们。\u005cN- 那里很热。
Dialogue: 0,0:19:52.61,0:19:55.89,Default,,0,0,0,,Javi and Luis, please
step forward with the dish.
贾维和路易斯,请 \u005cN 带菜前。
Dialogue: 0,0:19:55.92,0:19:58.42,Default,,0,0,0,,Luis: Today we present to you
the Cuban frita burger,
路易斯:今天我们向你介绍古巴frita汉堡,
Dialogue: 0,0:19:58.49,0:20:01.03,Default,,0,0,0,,a chipotle turkey burger
with bacon jam.
一个Chipotle火鸡汉堡\u005cNwith培根果酱。
Dialogue: 0,0:20:01.06,0:20:04.87,Default,,0,0,0,,Javi: And a side
of baby gem Caesar salad
with homemade croutons.
Javi: 和一个侧面\u005cNof婴儿宝石凯撒沙拉\u005cNwith自制的鹦鹦鹦鹦鹦鹦鹑。
Dialogue: 0,0:20:04.90,0:20:08.91,Default,,0,0,0,,I got a little bit nervous when
you mentioned turkey burger.
Turkey, we know, is bland.
当 \u005cNyou 提到火鸡汉堡时,我有点紧张。
Dialogue: 0,0:20:08.95,0:20:11.62,Default,,0,0,0,,It's an absolute nightmare
getting a turkey burger right
because they're always dry.
这是一个绝对的噩梦\u005cNgetting一个火鸡汉堡的权利,因为他们总是干。
Dialogue: 0,0:20:11.62,0:20:14.29,Default,,0,0,0,,So I'm desperate
to get inside there.
所以我绝望了,进去了。 \u005cNto
Dialogue: 0,0:20:14.36,0:20:16.23,Default,,0,0,0,,Shall we?
How long did you cook it for?
我们呢?你煮多久了?
Dialogue: 0,0:20:16.26,0:20:18.23,Default,,0,0,0,,- 18 minutes.
- 18 minutes?
18分钟。\u005cN- 18分钟?
Dialogue: 0,0:20:18.23,0:20:20.74,Default,,0,0,0,,That's a lot.
那是很多。
Dialogue: 0,0:20:25.51,0:20:27.15,Default,,0,0,0,,- Tiffany: Ooh.
- Gordon: It's not dry.
- 蒂芙尼:戈登:不干。 Ooh.\u005cN-
Dialogue: 0,0:20:27.15,0:20:31.02,Default,,0,0,0,,- Ooh. Wow.
- Definitely not dry.
- 哦。 哇。\u005cN- 绝对不干。
Dialogue: 0,0:20:39.54,0:20:41.64,Default,,0,0,0,,Burger's delicious, obviously.
汉堡的美味,显然。
Dialogue: 0,0:20:41.64,0:20:43.38,Default,,0,0,0,,- Thank you.
- I mean, it's spicy.
谢谢你,我是说,很辣。
Dialogue: 0,0:20:43.41,0:20:45.18,Default,,0,0,0,,And the Caesar salad dressing
is delicious.
和凯撒沙拉酱\u005cNis美味。
Dialogue: 0,0:20:45.25,0:20:46.55,Default,,0,0,0,,- Great job.
- Thank you.
很棒的工作,谢谢。
Dialogue: 0,0:20:46.59,0:20:49.66,Default,,0,0,0,,I love the chorizo.
That was a very smart move.
我喜欢chorizo.\u005cN这是一个非常聪明的举动。
Dialogue: 0,0:20:49.66,0:20:53.07,Default,,0,0,0,,But the Caesar salad,
the way it's plated feels
a little awkward.
但是凯撒沙拉,\u005cNthe的方式它镀镌感觉\u005cNa小尴尬。
Dialogue: 0,0:20:53.10,0:20:56.34,Default,,0,0,0,,- But I really like
all those flavors together.
- Both: Thank you.
- 但我真的很喜欢\u005cNall这些口味在一起。\u005cN-两者都是:谢谢。
Dialogue: 0,0:20:56.37,0:21:00.28,Default,,0,0,0,,A turkey burger in my life
is what I have to eat
when my wife cooks.
我生命中的火鸡汉堡\u005cNis当我妻子做饭时我必须吃的东西。
Dialogue: 0,0:21:00.31,0:21:01.45,Default,,0,0,0,,I've never met one I liked.
我从来没有遇到过我喜欢的人。
Dialogue: 0,0:21:01.48,0:21:03.89,Default,,0,0,0,,But this is the best
turkey burger
但这是最好的Nturkey汉堡
Dialogue: 0,0:21:03.89,0:21:05.69,Default,,0,0,0,,I've ever had in my life.
我一生中曾经有过。
Dialogue: 0,0:21:05.69,0:21:08.23,Default,,0,0,0,,The problem is a little bit
the details.
问题是一点点\u005cNthe细节。
Dialogue: 0,0:21:08.30,0:21:11.40,Default,,0,0,0,,You would really never serve
a head of iceberg
你真的永远不会服务\u005cNa冰山之头
Dialogue: 0,0:21:11.44,0:21:14.31,Default,,0,0,0,,with a rusty knot
on the bottom of it on a dish,
生锈的结\u005c不,它的底部在盘子里,
Dialogue: 0,0:21:14.31,0:21:15.61,Default,,0,0,0,,especially
in the MasterChef kitchen.
特别是Nin的主厨厨房。
Dialogue: 0,0:21:15.68,0:21:19.29,Default,,0,0,0,,But the flavors are on-point.
但是口味是点的。
Dialogue: 0,0:21:19.29,0:21:20.32,Default,,0,0,0,,- Thank you.
- Thank you.
谢谢你。谢谢。
Dialogue: 0,0:21:20.32,0:21:22.69,Default,,0,0,0,,What's atrocious is your bench.
残酷的是你的板凳。
Dialogue: 0,0:21:22.73,0:21:26.23,Default,,0,0,0,,I've never seen more
of a disaster zone than that.
我从未见过比这更多的灾区。
Dialogue: 0,0:21:26.23,0:21:28.71,Default,,0,0,0,,You guys have to clean up after
yourselves in the firehouse.
你们必须在火场清理后\u005cNyourselves。
Dialogue: 0,0:21:28.74,0:21:31.44,Default,,0,0,0,,- If we cook, you don't clean.
- You cook and don't clean.
- 如果我们做饭,你不干净。\u005cN- 你做饭,不打扫。
Dialogue: 0,0:21:31.48,0:21:34.18,Default,,0,0,0,,Tiffany:
It's evident.
蒂芙尼:\u005cNIt很明显。
Dialogue: 0,0:21:34.22,0:21:36.59,Default,,0,0,0,,Gents, thank you.
绅士们,谢谢你。
Dialogue: 0,0:21:36.62,0:21:39.93,Default,,0,0,0,,We need to talk this one out
because it is neck and neck.
我们需要谈谈这个,因为它是脖子和脖子。
Dialogue: 0,0:21:39.96,0:21:41.70,Default,,0,0,0,,Excuse us.
对不起。
Dialogue: 0,0:21:45.30,0:21:47.71,Default,,0,0,0,,- Carrots were perfect.
- The filet mignon,
- 胡萝卜是完美的。\u005cN- 的 filet mignon,
Dialogue: 0,0:21:47.71,0:21:49.35,Default,,0,0,0,,I mean,
it looked professional,
didn't it?
我的意思是,\u005cNit看起来很专业,\u005cNdidn't?
Dialogue: 0,0:21:49.38,0:21:51.38,Default,,0,0,0,,Yeah.
I mean, that whole plate...
是的,\u005cNI的意思是,整个盘子......
Dialogue: 0,0:21:54.72,0:21:58.26,Default,,0,0,0,,Now, that burger
kind of blew my mind.
现在,那个汉堡\u005cNkind吹了我的脑子。
Dialogue: 0,0:21:58.33,0:21:59.60,Default,,0,0,0,,- We're here for a reason, bro.
- Yeah.
我们在这里是有原因的,兄弟。
Dialogue: 0,0:21:59.60,0:22:01.34,Default,,0,0,0,,Okay, are we all in agreeance?
好吧,我们都同意吗?
Dialogue: 0,0:22:01.37,0:22:02.67,Default,,0,0,0,,- Yeah.
- Yup.
是的。\u005cN-Yup。
Dialogue: 0,0:22:07.22,0:22:08.62,Default,,0,0,0,,We've come to a decision,
我们做出了决定,
Dialogue: 0,0:22:08.65,0:22:12.73,Default,,0,0,0,,and the MasterChef apron
goes to...
MasterChef apron\u005cNgoes 的...
Dialogue: 0,0:22:21.24,0:22:23.35,Default,,0,0,0,,- Oh, oh!
- ( cheering )
- 哦,哦!\u005cN- (欢呼)
Dialogue: 0,0:22:23.38,0:22:25.75,Default,,0,0,0,,Oh, wow.
What's happening?
哇,哇。\u005cN发生了什么?
Dialogue: 0,0:22:26.85,0:22:30.23,Default,,0,0,0,,( cheering )
(欢呼)
Dialogue: 0,0:22:30.26,0:22:31.66,Default,,0,0,0,,Kick ass, boys.
踢屁股,男孩。
Dialogue: 0,0:22:31.66,0:22:33.84,Default,,0,0,0,,Well, we lost to one
of our brothers
好吧,我们输给了一个\u005cNof我们的兄弟
Dialogue: 0,0:22:33.84,0:22:35.07,Default,,0,0,0,,in the fire service.
在消防服务。
Dialogue: 0,0:22:35.10,0:22:36.37,Default,,0,0,0,,Of course, I'm feeling
a little disappointed,
当然,我感到有点失望,
Dialogue: 0,0:22:36.37,0:22:38.18,Default,,0,0,0,,but we're not sore losers.
但我们不是失败者。
Dialogue: 0,0:22:38.18,0:22:41.38,Default,,0,0,0,,We know we took a risk
with our turkey burgers,
but you know what?
我们知道我们冒险\u005cNwith我们的火鸡汉堡,你知道吗?
Dialogue: 0,0:22:41.42,0:22:44.66,Default,,0,0,0,,We were the underdog,
and we had a chance.
我们是失败者,我们有机会。
Dialogue: 0,0:22:44.69,0:22:47.56,Default,,0,0,0,,- We had a puncher's chance.
- We got our aprons, baby.
- 我们有一个打手的机会。\u005cN- 我们得到了我们的围裙,宝贝。
Dialogue: 0,0:22:47.60,0:22:49.37,Default,,0,0,0,,- Let's go! Whoo! Let's do it!
- Got of aprons.
我们走吧! 呕! 让我们去做吧!得到围裙。
Dialogue: 0,0:22:49.40,0:22:51.50,Default,,0,0,0,,- Whoo!
- It feels amazing.
Whoo!\u005cN- 感觉很棒。
Dialogue: 0,0:22:51.54,0:22:53.37,Default,,0,0,0,,Like a dream come true.
像梦想成真。
Dialogue: 0,0:22:53.37,0:22:55.04,Default,,0,0,0,,I absolutely think
we can win this thing.
我绝对认为\u005cNwe能赢这个东西。
Dialogue: 0,0:22:55.08,0:22:57.18,Default,,0,0,0,,And who better to do it
with than my best friend?
还有谁比我最好的朋友更好呢?
Dialogue: 0,0:22:57.21,0:23:00.09,Default,,0,0,0,,- Love you, brother.
Oh, man, it's so great.
- I love you, brother.
- 爱你,兄弟。\u005cNOh,伙计,太伟大了。\u005cN-我爱你,兄弟。
Dialogue: 0,0:23:00.09,0:23:02.96,Default,,0,0,0,,Seriously, the dishes
that these duos are putting up,
说真的,这些二人组正在放的菜\u005cN,
Dialogue: 0,0:23:02.99,0:23:04.66,Default,,0,0,0,,this is already one of
the most exciting seasons ever.
这已经是有史以来最令人兴奋的季节之一。
Dialogue: 0,0:23:04.66,0:23:06.73,Default,,0,0,0,,I can't wait to see
the next battle.
我迫不及待地想看到下一战。
Dialogue: 0,0:23:17.22,0:23:19.59,Default,,0,0,0,,Gordon:
The audition rounds continue,
as four dynamic duos
Gordon:\u005cN 试镜继续,\u005cNas四个动态二人组
Dialogue: 0,0:23:19.63,0:23:23.54,Default,,0,0,0,,battle it out
for a coveted white apron.
战斗它 out\u005cNfor 一个令人垂涎的白色围裙。
Dialogue: 0,0:23:23.57,0:23:25.40,Default,,0,0,0,,A married couple
from Pennsylvania
一对已婚夫妇\u005cN 来自宾夕法尼亚州
Dialogue: 0,0:23:25.44,0:23:27.58,Default,,0,0,0,,takes on a married couple
from Florida,
接一对来自佛罗里达的已婚夫妇\u005cN
Dialogue: 0,0:23:27.61,0:23:31.35,Default,,0,0,0,,and the Glamorous Grandmas
duel a mother-daughter team.
和Glamorous Grandmas\u005cNduel一个母女团队。
Dialogue: 0,0:23:31.38,0:23:36.03,Default,,0,0,0,,- Look at these pretty peas!
- Milah and Lisa,
the Glamorous Grandmas.
看看这些漂亮的豌豆!\u005cN- 米拉和丽莎,\u005cNthe魅力奶奶。
Dialogue: 0,0:23:36.09,0:23:40.33,Default,,0,0,0,,We wear ponytails
and sweats during the week
and pearls on the weekend.
我们穿马尾辫\u005cNand汗液在一周\u005cNand珍珠在周末。
Dialogue: 0,0:23:40.33,0:23:42.51,Default,,0,0,0,,Ah, I like that.
啊,我喜欢这样。
Dialogue: 0,0:23:42.57,0:23:45.38,Default,,0,0,0,,We're not your average grandma.
We're your glam-mas.
我们不是你的普通奶奶,我们是你的格拉姆。
Dialogue: 0,0:23:45.41,0:23:49.59,Default,,0,0,0,,We like to dress up
and put on our fancy pearls
and put on our lipstick.
我们喜欢打扮\u005cNand穿上我们花哨的珍珠\u005cNand穿上我们的口红。
Dialogue: 0,0:23:49.62,0:23:51.36,Default,,0,0,0,,We're not sitting
in rocking chairs on
the back porch,
We're not sitting\u005cNin rocking chair on on back 门廊,
Dialogue: 0,0:23:51.39,0:23:52.63,Default,,0,0,0,,- are we, Milah?
- Uh-uh. Never.
我们吗,米拉?\u005cN-呃。 从来没有。
Dialogue: 0,0:23:52.66,0:23:54.33,Default,,0,0,0,,Lisa: We are ready
to throw down
丽莎:我们准备\u005cNto扔下去
Dialogue: 0,0:23:54.36,0:23:55.60,Default,,0,0,0,,some good ol'
Southern cooking.
一些好的 ol'\u005cNSouthern 烹饪。
Dialogue: 0,0:23:55.63,0:23:57.13,Default,,0,0,0,,We want to win that apron.
我们想赢得这个围裙。
Dialogue: 0,0:23:57.13,0:23:59.27,Default,,0,0,0,,We're going to bust
our tootsie to get there.
我们要去忙点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点
Dialogue: 0,0:23:59.31,0:24:02.71,Default,,0,0,0,,Tonna and Cait, what are you
preparing for us this evening?
咔娜和凯特,你今晚为我们准备了什么?
Dialogue: 0,0:24:02.75,0:24:06.12,Default,,0,0,0,,We are going to bring a little
bit of South Dakota to you.
我们将为您带来一点南达科他州。
Dialogue: 0,0:24:06.15,0:24:09.53,Default,,0,0,0,,- Yes.
- So we are going to prepare
a bison steak
- 是的。\u005cN-所以我们要准备\u005cNa野牛牛排
Dialogue: 0,0:24:09.59,0:24:11.80,Default,,0,0,0,,- with white sweet potato purée.
- Tiffany: Wow.
- 与白甘薯purée.\u005cN- Tiffany: 哇。
Dialogue: 0,0:24:11.86,0:24:14.77,Default,,0,0,0,,- Nice and lean.
Tricky to cook.
- It is.
- 漂亮和瘦。\u005cNTricky做饭。
Dialogue: 0,0:24:14.80,0:24:17.74,Default,,0,0,0,,If you've never had bison,
you're going to tonight,
如果你从来没有野牛,今晚你会去的,
Dialogue: 0,0:24:17.78,0:24:19.61,Default,,0,0,0,,and you're going to give us
an apron for it.
你打算给我们\u005cNan围裙。
Dialogue: 0,0:24:19.61,0:24:21.48,Default,,0,0,0,,Is that what's going to happen?
这就是将要发生的事情吗?
Dialogue: 0,0:24:21.52,0:24:23.09,Default,,0,0,0,,( laughs )
Yeah!
(笑 )\u005cNYeah!
Dialogue: 0,0:24:23.15,0:24:25.89,Default,,0,0,0,,We are very competitive.
There is no doubt about it.
我们很有竞争力,这是毫无疑问的。
Dialogue: 0,0:24:25.89,0:24:29.23,Default,,0,0,0,,- Absolutely.
- We've competed
together before.
绝对。\u005cN-我们以前一起竞争过。
Dialogue: 0,0:24:29.30,0:24:32.71,Default,,0,0,0,,We've done bodybuilding
competitions together.
我们一起做了健美\u005cNcompetitions。
Dialogue: 0,0:24:35.34,0:24:38.28,Default,,0,0,0,,I think all of that gives us
an edge in the kitchen.
我认为所有这些都给了我们在厨房里的边缘。
Dialogue: 0,0:24:38.35,0:24:40.76,Default,,0,0,0,,- This is ours!
- It is.
这是我们的!\u005cN-
Dialogue: 0,0:24:40.79,0:24:42.89,Default,,0,0,0,,- I love you.
- I love you.
我爱你,我爱你。
Dialogue: 0,0:24:42.93,0:24:44.80,Default,,0,0,0,,Look up there.
Winner, season 15?
看看那里。\u005cNWinner,第15季?
Dialogue: 0,0:24:44.80,0:24:46.67,Default,,0,0,0,,- That's us.
- That's us.
那就是我们。\u005cN-那就是我们。
Dialogue: 0,0:24:46.70,0:24:49.81,Default,,0,0,0,,My name is Julio.
This is my beautiful wife
Rachel.
我叫胡里奥,这是我的美丽的妻子。
Dialogue: 0,0:24:49.84,0:24:51.91,Default,,0,0,0,,And we've been married
for two years.
我们已经结婚 \u005cN 两年了。
Dialogue: 0,0:24:51.91,0:24:55.38,Default,,0,0,0,,We enjoy cooking
together because this is
a true passion.
我们喜欢一起做饭,因为这是真正的激情。
Dialogue: 0,0:24:55.42,0:24:57.19,Default,,0,0,0,,This is what
we want to pursue in life.
这就是生活中想要追求的。
Dialogue: 0,0:24:57.19,0:24:59.93,Default,,0,0,0,,And for us,
those aprons are everything.
对我们来说,那些围裙就是一切。
Dialogue: 0,0:24:59.93,0:25:02.80,Default,,0,0,0,,We left our jobs.
We took a loan to be here.
我们离开了我们的工作,我们借了一笔贷款。
Dialogue: 0,0:25:02.80,0:25:06.31,Default,,0,0,0,,- So this is all
or nothing for us.
- We got this, mi amor.
- 所以这对我们来说也没什么。\u005cN-我们得到了这个,mi amor。
Dialogue: 0,0:25:06.37,0:25:07.54,Default,,0,0,0,,- I love you.
- I love you.
我爱你,我爱你。
Dialogue: 0,0:25:07.54,0:25:08.65,Default,,0,0,0,,Thanks for doing this with me.
谢谢你和我一起做这个。
Dialogue: 0,0:25:08.68,0:25:10.31,Default,,0,0,0,,- I'm Spencer.
- I'm McKenna.
我是斯宾塞,我是麦肯纳。
Dialogue: 0,0:25:10.38,0:25:11.55,Default,,0,0,0,,Both:
And we're the cozy couple
两者:\u005cNAnd我们是舒适的夫妇
Dialogue: 0,0:25:11.58,0:25:12.92,Default,,0,0,0,,from Grass Flat, Pennsylvania,
Grass Flat, 宾夕法尼亚州
Dialogue: 0,0:25:12.92,0:25:14.52,Default,,0,0,0,,and we've been happily
married for...
我们很开心,Nmarried...
Dialogue: 0,0:25:14.52,0:25:15.83,Default,,0,0,0,,Both: Three years.
两者:三年。
Dialogue: 0,0:25:15.86,0:25:17.70,Default,,0,0,0,,Spencer: We've never really
spent a day apart.
斯宾塞:我们从来没有真正 \u005cNs 分开过一天。
Dialogue: 0,0:25:17.70,0:25:19.27,Default,,0,0,0,,No. We don't do well separated,
没有。 我们做得不好,
Dialogue: 0,0:25:19.33,0:25:21.54,Default,,0,0,0,,which is why it's so great
that we're on this season.
这就是为什么我们在这个赛季如此伟大。
Dialogue: 0,0:25:21.57,0:25:24.81,Default,,0,0,0,,Spencer: Our food together
is comfort, cozy food.
斯宾塞:我们的食物在一起\u005cNis舒适,舒适的食物。
Dialogue: 0,0:25:24.81,0:25:26.81,Default,,0,0,0,,- I've gained so much weight.
- We both have.
我的体重增加了很多,我们俩都有。
Dialogue: 0,0:25:26.85,0:25:29.59,Default,,0,0,0,,- We've gained a lot
of weight together.
- We're very happy.
- 我们一起获得了很多\u005cNof体重。\u005cN-我们非常高兴。
Dialogue: 0,0:25:29.62,0:25:32.22,Default,,0,0,0,,It shouldn't burn you.
I think I cooled that.
它不应该烧你,认为我冷却了。
Dialogue: 0,0:25:32.26,0:25:34.76,Default,,0,0,0,,- Oh! That's so good. Nice.
- Yeah, yeah.
噢! 真好。 很好。\u005cN-是的。
Dialogue: 0,0:25:34.83,0:25:37.14,Default,,0,0,0,,- Gordon:
60 seconds to go.
- Whoo!
- 戈登:\u005cN60秒要走。\u005cN-Whoo!
Dialogue: 0,0:25:37.20,0:25:38.84,Default,,0,0,0,,Let's hurry. Let's hurry up.
We got one minute.
让我们快点。 让我们快点,我们一分钟。
Dialogue: 0,0:25:38.84,0:25:41.21,Default,,0,0,0,,- Pretty one, pretty one.
- I think she's pretty pretty.
漂亮的一个,漂亮的一个。\u005cN-我觉得她很漂亮。
Dialogue: 0,0:25:41.21,0:25:43.68,Default,,0,0,0,,- Perfect.
- All right, which pieces
do you want me to use?
- 完美。\u005cN- 完全,你想让我用哪些件\u005cNdo?
Dialogue: 0,0:25:43.68,0:25:44.72,Default,,0,0,0,,- These?
- Yup.
这些?\u005cN- Yup。
Dialogue: 0,0:25:44.75,0:25:45.75,Default,,0,0,0,,Bring it home. Let's go.
把它带回家。 我们走吧。
Dialogue: 0,0:25:45.82,0:25:46.75,Default,,0,0,0,,Hurry, hurry, hurry.
快点,快点,快点。
Dialogue: 0,0:25:46.82,0:25:48.16,Default,,0,0,0,,Sauce, sauce, sauce.
酱汁,酱汁,酱汁。
Dialogue: 0,0:25:48.19,0:25:49.59,Default,,0,0,0,,- Got it.
- Is that good?
得到了它。\u005cN- 这很好吗?
Dialogue: 0,0:25:49.63,0:25:52.46,Default,,0,0,0,,- Yup.
- Let's go. A little oil.
Yup.\u005cN- Let's go。 一点油。
Dialogue: 0,0:25:52.50,0:25:56.61,Default,,0,0,0,,Judges:
Five, four, three, two, one.
法官:NFive,四,三,二,一。
Dialogue: 0,0:25:56.64,0:25:59.05,Default,,0,0,0,,Gordon:
And stop! Well done.
戈登:\u005cNAnd停下来! 干得好。
Dialogue: 0,0:25:59.05,0:26:01.62,Default,,0,0,0,,Let's go. We got it.
我们走吧。 我们得到了。
Dialogue: 0,0:26:01.62,0:26:03.99,Default,,0,0,0,,- We did it.
- Gordon: Well done.
我们做到了。\u005cN-戈登:干得好。
Dialogue: 0,0:26:03.99,0:26:06.76,Default,,0,0,0,,Let's start off with Spencer
and McKenna, please.
让我们从Spencer\u005cNandMcKenna开始,拜托。
Dialogue: 0,0:26:06.76,0:26:08.30,Default,,0,0,0,,We hope you enjoy.
我们希望你享受。
Dialogue: 0,0:26:08.30,0:26:11.77,Default,,0,0,0,,We have fried chicken
with Southern green beans,
我们有炸鸡\u005cNwith南方绿豆,
Dialogue: 0,0:26:11.84,0:26:14.41,Default,,0,0,0,,mashed potatoes,
and herb gravy.
土豆泥,\u005cNand草药肉汁。
Dialogue: 0,0:26:14.41,0:26:17.45,Default,,0,0,0,,I love the color on the chicken.
Slightly nervous to get a really
我喜欢鸡的颜色。\u005cNS稍微紧张得到一个真的
Dialogue: 0,0:26:17.48,0:26:19.72,Default,,0,0,0,,good fried chicken
done in half an hour.
好的炸鸡\u005cNdone在半小时内。
Dialogue: 0,0:26:19.75,0:26:22.49,Default,,0,0,0,,Big risk in front of
Tiffany Derry, let me tell you.
巨大的风险面前\u005cNTiffany德里,让我告诉你。
Dialogue: 0,0:26:22.49,0:26:24.73,Default,,0,0,0,,So hopefully
it's cooked properly.
所以希望\u005cNit煮熟。
Dialogue: 0,0:26:28.51,0:26:31.38,Default,,0,0,0,,- It's definitely cooked.
- Very nice.
肯定是煮熟的,很好。
Dialogue: 0,0:26:36.02,0:26:38.56,Default,,0,0,0,,I love the juiciness
on the chicken.
我喜欢鸡汁。
Dialogue: 0,0:26:38.59,0:26:41.83,Default,,0,0,0,,The green beans,
you can definitely tell
that they've properly cooked.
绿豆,\u005cNyou绝对可以告诉\u005cN它们已经煮熟了。
Dialogue: 0,0:26:41.83,0:26:46.71,Default,,0,0,0,,I know you said herb gravy,
but I'm not really tasting
much flavor really.
我知道你说草药肉汁,\u005cNbut我不是真的品尝\u005cNmuch味道。
Dialogue: 0,0:26:49.95,0:26:53.29,Default,,0,0,0,,We made gambas al ajilo
over some creamy polenta
我们制作了 Gamba al ajilo\u005cNover 一些奶油蛋黄酱
Dialogue: 0,0:26:53.32,0:26:56.63,Default,,0,0,0,,with some Spanish chorizo
and Parmesan crisps.
一些西班牙chorizo\u005cNand Parmesan薯片。
Dialogue: 0,0:26:56.66,0:26:57.80,Default,,0,0,0,,Visually, it looks beautiful.
视觉上,它看起来很漂亮。
Dialogue: 0,0:26:57.83,0:26:59.77,Default,,0,0,0,,I'm loving the color
of the shrimp.
我爱虾的颜色\u005cNof。
Dialogue: 0,0:27:03.71,0:27:04.94,Default,,0,0,0,,The gambas are cooked
beautifully.
甘薂是煮熟的。
Dialogue: 0,0:27:04.94,0:27:07.52,Default,,0,0,0,,- Yes.
- But I think I'd get through
是的。\u005cN-我想我会通过
Dialogue: 0,0:27:07.55,0:27:09.32,Default,,0,0,0,,two or three tablespoons
of that polenta
两到三汤匙\u005cNof that polenta
Dialogue: 0,0:27:09.35,0:27:11.66,Default,,0,0,0,,and then I'd have to stop
because it's so rich.
然后我必须停止,因为它太丰富了。
Dialogue: 0,0:27:11.66,0:27:14.03,Default,,0,0,0,,But you've nailed the protein.
但是你已经把蛋白质钉牢了。
Dialogue: 0,0:27:16.53,0:27:19.64,Default,,0,0,0,,We have made you a bison steak
我们给你做了野牛牛排
Dialogue: 0,0:27:19.67,0:27:21.84,Default,,0,0,0,,on top of a white
sweet potato purée,
在白色\u005cNsweet potato purée的顶部,
Dialogue: 0,0:27:21.91,0:27:25.15,Default,,0,0,0,,green beans, and a red wine
reduction mushroom sauce.
绿豆,和红酒\u005cNreduction蘑菇酱。
Dialogue: 0,0:27:25.18,0:27:26.92,Default,,0,0,0,,It's very South Dakota.
非常南达科他州。
Dialogue: 0,0:27:26.92,0:27:28.86,Default,,0,0,0,,- It is very South Dakota.
- It is.
- 这是非常南达科他州。
Dialogue: 0,0:27:31.66,0:27:35.27,Default,,0,0,0,,That bison is nice.
It is nice!
野牛很好,很好。
Dialogue: 0,0:27:35.34,0:27:38.08,Default,,0,0,0,,The downside is
the grainy mashed potatoes.
缺点是\u005cNthe粒状土豆泥。
Dialogue: 0,0:27:38.08,0:27:40.15,Default,,0,0,0,,The potatoes need
to be cooked more.
土豆需要煮更多。
Dialogue: 0,0:27:41.85,0:27:45.09,Default,,0,0,0,,Lisa: We're presenting
Carolina sea scallops
丽莎:我们正在展示\u005cNCarolina海扇贝
Dialogue: 0,0:27:45.09,0:27:49.87,Default,,0,0,0,,with puréed parsnips, peas,
hearts of palm, and plums.
用纯的香菜,豌豆,棕榈心,和李子。
Dialogue: 0,0:27:49.93,0:27:53.81,Default,,0,0,0,,It is definitely not
an old-fashioned dish.
绝对不是\u005c南老式的菜。
Dialogue: 0,0:27:53.84,0:27:56.41,Default,,0,0,0,,This is modern.
This is hip.
这是现代的,这是臀部。
Dialogue: 0,0:28:00.09,0:28:01.82,Default,,0,0,0,,The scallops
are cooked beautifully.
扇贝\u005cNare煮得很漂亮。
Dialogue: 0,0:28:01.86,0:28:04.96,Default,,0,0,0,,However, the parsnips are sweet,
the plums are sweet,
然而,parsnips是甜的,\u005cNthe李子是甜的,
Dialogue: 0,0:28:04.96,0:28:07.90,Default,,0,0,0,,and so it does need
a touch of acid.
所以需要 \u005cNa 触摸酸。
Dialogue: 0,0:28:12.61,0:28:14.11,Default,,0,0,0,,We've come to a decision
我们做出了决定
Dialogue: 0,0:28:14.11,0:28:17.99,Default,,0,0,0,,and the MasterChef apron
goes to...
MasterChef apron\u005cNgoes 的...
Dialogue: 0,0:28:17.99,0:28:20.06,Default,,0,0,0,,( no audible dialogue )
(没有可听的对话)
Dialogue: 0,0:28:26.01,0:28:27.31,Default,,0,0,0,,Gordon:
Rachel and Julio...
Gordon:\u005cNRachel和胡里奥
Dialogue: 0,0:28:27.31,0:28:29.71,Default,,0,0,0,,- Yeah!
- ( cheering )
Yeah!\u005cN- (欢呼)
Dialogue: 0,0:28:29.75,0:28:31.98,Default,,0,0,0,,...and Tonna and Cait.
和Tonna和Cait。
Dialogue: 0,0:28:32.02,0:28:34.52,Default,,0,0,0,,We got an apron! An apron.
我们得到了一个围裙! 一个围裙。
Dialogue: 0,0:28:34.59,0:28:36.19,Default,,0,0,0,,This has never felt so good!
这从来没有感觉如此美好!
Dialogue: 0,0:28:36.23,0:28:37.63,Default,,0,0,0,,( grunting )
(咕噜)
Dialogue: 0,0:28:37.63,0:28:40.90,Default,,0,0,0,,Let's go! Thank you.
我们走吧! 谢谢你。
Dialogue: 0,0:28:40.90,0:28:43.01,Default,,0,0,0,,We put our soul and heart
into the dish,
我们把我们的灵魂和心灵\u005cNinto的菜,
Dialogue: 0,0:28:43.01,0:28:44.24,Default,,0,0,0,,and they could taste it.
他们可以品尝它。
Dialogue: 0,0:28:44.27,0:28:46.01,Default,,0,0,0,,Woman: Aww.
女:哇。
Dialogue: 0,0:28:46.05,0:28:48.35,Default,,0,0,0,,Lisa: We are so gutted
to not receive an apron.
丽莎:我们太沮丧了,没有收到围裙。
Dialogue: 0,0:28:48.42,0:28:52.06,Default,,0,0,0,,But we're gonna go home
and still cook for
our grandchildren.
但是我们要回家了,Nand仍然为Nour孙子做饭。
Dialogue: 0,0:28:52.06,0:28:54.93,Default,,0,0,0,,You'll never keep
the glam-mas down.
你永远不会保持\u005cNthe glam-mas。
Dialogue: 0,0:28:54.96,0:28:57.00,Default,,0,0,0,,McKenna:
I'm so disappointed.
麦凯纳:\u005cNI'm很失望。
Dialogue: 0,0:28:57.03,0:28:59.74,Default,,0,0,0,,- We practiced so long for this.
- So much.
我们为此练习了这么久,这么多。
Dialogue: 0,0:28:59.77,0:29:01.54,Default,,0,0,0,,And we put it all out there.
我们把它放在那里。
Dialogue: 0,0:29:01.61,0:29:02.61,Default,,0,0,0,,And not to get a white apron,
而不是得到一个白色的围裙,
Dialogue: 0,0:29:02.65,0:29:03.92,Default,,0,0,0,,it's like a knife to the soul.
就像一把刀对灵魂。
Dialogue: 0,0:29:03.95,0:29:05.65,Default,,0,0,0,,Gordon:
And for our final battle,
戈登:\u005cNAnd我们的最后一战,
Dialogue: 0,0:29:05.69,0:29:06.79,Default,,0,0,0,,Ricky and Ashley...
瑞奇和阿什利...
Dialogue: 0,0:29:06.79,0:29:09.06,Default,,0,0,0,,( bleep )
( bleep )
Dialogue: 0,0:29:09.06,0:29:10.26,Default,,0,0,0,,...versus Adam and Joel.
亚当和乔尔。
Dialogue: 0,0:29:10.29,0:29:12.06,Default,,0,0,0,,- Hey!
- Yeah!
嘿!\u005cN- 是的!
Dialogue: 0,0:29:12.10,0:29:14.50,Default,,0,0,0,,We want that white apron.
我们想要那个白色的围裙。
Dialogue: 0,0:29:14.57,0:29:17.64,Default,,0,0,0,,We want to prove
that we deserve to be
in this kitchen together.
我们想证明,我们应该成为\u005cNin这个厨房在一起。
Dialogue: 0,0:29:17.68,0:29:20.15,Default,,0,0,0,,Y'all are going down!
你们都在下降!
Dialogue: 0,0:29:22.18,0:29:24.06,Default,,0,0,0,,- Oh, my God.
- ( laughing )
Oh, my God.\u005cN- (笑)
Dialogue: 0,0:29:24.09,0:29:26.36,Default,,0,0,0,,Ain't nobody got nothing
on brothers from the South.
Ain't nobody got nothing\u005cNon brothers from the South. 没有人从南方得到任何东西。
Dialogue: 0,0:29:26.39,0:29:28.80,Default,,0,0,0,,We're coming here to get 250k.
We left jobs on hold.
我们来这里是为了得到250k.\u005cNWe 的工作。
Dialogue: 0,0:29:28.83,0:29:30.60,Default,,0,0,0,,We left kids at home
and our families.
我们把孩子留在家里,Nand我们的家人。
Dialogue: 0,0:29:30.60,0:29:33.04,Default,,0,0,0,,There's nothing that's gonna
stand in the way of us
There's nothing that's gonna\u005cNstand in the way of us 没有什么是's gonna\u005cNstand in the way of us 我们
Dialogue: 0,0:29:33.04,0:29:34.78,Default,,0,0,0,,whooping up
on Ashley and Ricky,
嗜嗒(Nooping up)Non Ashley和Ricky
Dialogue: 0,0:29:34.81,0:29:36.05,Default,,0,0,0,,as well as all
the other competition.
以及所有其他竞争。
Dialogue: 0,0:29:36.08,0:29:37.68,Default,,0,0,0,,Adam:
We're taking them down.
亚当:\u005cN我们把它们拿下。
Dialogue: 0,0:29:37.68,0:29:39.05,Default,,0,0,0,,Welcome, guys.
How are we feeling?
欢迎,伙计们,我们感觉如何?
Dialogue: 0,0:29:39.08,0:29:41.66,Default,,0,0,0,,- All: Excited.
- Love that.
All: Excited.Love that.(爱这个)
Dialogue: 0,0:29:41.69,0:29:43.06,Default,,0,0,0,,Let's start over here first.
让我们先从这里开始。
Dialogue: 0,0:29:43.06,0:29:44.73,Default,,0,0,0,,I'm Ricky.
I'm from New Jersey.
我是瑞奇,来自新泽西。
Dialogue: 0,0:29:44.80,0:29:46.20,Default,,0,0,0,,And this is my sister Ashley.
这是我的妹妹阿什利。
Dialogue: 0,0:29:46.20,0:29:48.07,Default,,0,0,0,,We come from
this big Italian family,
我们来自\u005cN这个意大利大家庭,
Dialogue: 0,0:29:48.10,0:29:49.67,Default,,0,0,0,,and that's how
we remember things,
这就是如何 \u005cNwe 记住事物,
Dialogue: 0,0:29:49.71,0:29:50.94,Default,,0,0,0,,with food and cooking it.
食物和烹饪。
Dialogue: 0,0:29:50.98,0:29:52.81,Default,,0,0,0,,Who's the powerhouse
in this sibling duo?
谁是这个兄弟姐妹二人组的强国\u005cNin?
Dialogue: 0,0:29:52.81,0:29:54.22,Default,,0,0,0,,- I think we both are.
- Yeah.
我想我们俩都是。\u005cN-
Dialogue: 0,0:29:54.22,0:29:56.02,Default,,0,0,0,,We kind of both bring something
special to the table,
我们两个都带了东西\u005cN特别到桌子上,
Dialogue: 0,0:29:56.09,0:29:57.82,Default,,0,0,0,,so we're ready
to show you guys.
我们准备 \u005cNto 好了,你们。
Dialogue: 0,0:29:57.86,0:30:00.09,Default,,0,0,0,,- We'll also argue about that.
- Yeah, too.
我们也会争论的,是的,也是。
Dialogue: 0,0:30:00.13,0:30:02.10,Default,,0,0,0,,- Gentlemen, welcome.
- My name is Joel.
- 先生们,欢迎光临。\u005cN- 我叫乔尔。
Dialogue: 0,0:30:02.13,0:30:04.50,Default,,0,0,0,,This is my big brother Adam.
We're from Athens, Georgia,
这是我的哥哥亚当。\u005cNWe're来自雅典,格鲁吉亚,
Dialogue: 0,0:30:04.54,0:30:07.07,Default,,0,0,0,,and we're here to offer you
a little bit of elevated
Southern hospitality.
我们在这里为您提供一点点高架\u005cNSouthern款待。
Dialogue: 0,0:30:07.07,0:30:09.61,Default,,0,0,0,,Love that.
And this journey started when?
喜欢这个,这个旅程是什么时候开始的?
Dialogue: 0,0:30:09.68,0:30:11.52,Default,,0,0,0,,- 35 years ago...
- Pretty much.
35年前...\u005cN- 差不多了。
Dialogue: 0,0:30:11.52,0:30:12.99,Default,,0,0,0,,...when we started cooking
when we were about this tall.
当我们开始做饭的时候,当我们大约这个高。
Dialogue: 0,0:30:13.02,0:30:15.09,Default,,0,0,0,,Could barely see over
the counter.
几乎无法看到柜台。
Dialogue: 0,0:30:15.12,0:30:17.93,Default,,0,0,0,,And an insight into
the dynamic duo as brothers.
和洞察\u005cNthe动态二人组作为兄弟。
Dialogue: 0,0:30:17.93,0:30:22.00,Default,,0,0,0,,We have a little bit
of a kind of clairvoyance
and ESP between us.
我们之间有一点\u005cNof 某种千里眼\u005cNand ESP。
Dialogue: 0,0:30:22.00,0:30:23.84,Default,,0,0,0,,We're always kind of
on the same wavelength.
我们总是相同的波长。
Dialogue: 0,0:30:23.84,0:30:25.91,Default,,0,0,0,,- You're in sync.
- Absolutely.
- 你同步了。\u005cN- 绝对。
Dialogue: 0,0:30:25.98,0:30:27.15,Default,,0,0,0,,Right. You guys ready?
对了。 你们准备好了吗?
Dialogue: 0,0:30:27.15,0:30:28.72,Default,,0,0,0,,- Yes, Chef.
- Ready to go.
是的,厨师。\u005cN- 准备好了。
Dialogue: 0,0:30:28.72,0:30:31.99,Default,,0,0,0,,Your 30 minutes start now!
你的30分钟开始了!
Dialogue: 0,0:30:32.02,0:30:34.86,Default,,0,0,0,,- Let's go!
- Let's go! Let's do it!
走吧!走吧!我们走吧! 让我们去做吧!
Dialogue: 0,0:30:34.90,0:30:37.17,Default,,0,0,0,,- You ready, Ash?
- Yep, I'm ready.
你准备好了,Ash?\u005cN- 是的,我准备好了。
Dialogue: 0,0:30:37.24,0:30:39.51,Default,,0,0,0,,All right.
Getting the chicken going.
好了,把鸡放好。
Dialogue: 0,0:30:39.54,0:30:42.11,Default,,0,0,0,,- Come on, Ash!
Let's do it. Come on!
- All right.
来吧,Ash!\u005cN让我们去做。 来吧!好!\u005cN-
Dialogue: 0,0:30:42.11,0:30:43.71,Default,,0,0,0,,Ricky, are you already
sweating over there?
瑞奇,你已经在那边了?
Dialogue: 0,0:30:43.75,0:30:45.65,Default,,0,0,0,,Yes, sir, I am.
是的,先生,我是。
Dialogue: 0,0:30:45.69,0:30:47.99,Default,,0,0,0,,Ashley, you see the
brother/sister duo
we're going against?
阿什利,你看到Nbrother/Sister duo\u005cNwe要反对吗?
Dialogue: 0,0:30:47.99,0:30:50.53,Default,,0,0,0,,- Yep.
- Ha, ha, ha, ha!
He's got jokes.
- Yep.\u005cN- Ha, ha, ha!\u005cNHe's jokes。
Dialogue: 0,0:30:50.53,0:30:53.87,Default,,0,0,0,,- Got jokes.
- Once this is cut,
I'm gonna turn the pot on
- 开玩笑。\u005cN-一旦这个被切断,\u005cNI'm将打开锅
Dialogue: 0,0:30:53.90,0:30:55.17,Default,,0,0,0,,and then go
straight from there.
然后从那里走\u005cNstraight。
Dialogue: 0,0:30:55.20,0:30:56.87,Default,,0,0,0,,Sorry, these guys
are hammering over there.
对不起,这些家伙\u005cNare锤击那边。
Dialogue: 0,0:30:56.87,0:31:00.18,Default,,0,0,0,,That's how we keep you
from communicating.
那就是我们让你 \u005cN 远离沟通的方式。
Dialogue: 0,0:31:00.18,0:31:03.02,Default,,0,0,0,,- Oh, my God!
- Come on. Sibling rivalry.
哦,我的上帝!来吧。 兄弟姐妹之间的竞争。
Dialogue: 0,0:31:03.02,0:31:05.02,Default,,0,0,0,,I have six,
so I know what that's like.
我六,\u005cNso 我知道那是什么样子。
Dialogue: 0,0:31:05.09,0:31:08.03,Default,,0,0,0,,- You can push each other
harder as a sibling, right?
- Absolutely.
- 你可以互相推对方\u005cNharder作为一个兄弟姐妹,对吗?\u005cN- 绝对。
Dialogue: 0,0:31:08.03,0:31:10.07,Default,,0,0,0,,It's different even
than a marriage,
是 异 的 甚至\u005cNthan 婚姻,
Dialogue: 0,0:31:10.13,0:31:12.17,Default,,0,0,0,,- and we hope to see
that genetic connection.
- Gordon: Sure.
- 我们希望看到\u005cN这种遗传联系。\u005cN- 戈登:当然。
Dialogue: 0,0:31:12.17,0:31:14.28,Default,,0,0,0,,Grandma, Mom, Dad,
everyone's going to be proud.
奶奶,妈妈,爸爸,Neveryone会感到骄傲的。
Dialogue: 0,0:31:14.28,0:31:16.21,Default,,0,0,0,,Let's ( bleep ) do this.
Oops, sorry. Can't curse.
让我们(bleep ) 这样做。 \u005cNOops,对不起。 不能诅咒。
Dialogue: 0,0:31:16.28,0:31:18.95,Default,,0,0,0,,- But let's do this.
- But you're seeing
that right now.
但是让我们这样做吧,但你现在看到了。
Dialogue: 0,0:31:19.02,0:31:20.89,Default,,0,0,0,,They're all communicating.
They're talking.
他们都在沟通,他们在说话。
Dialogue: 0,0:31:20.89,0:31:22.96,Default,,0,0,0,,It's loud in here.
I mean, they are ready.
这里很响亮,我的意思是,他们准备好了。
Dialogue: 0,0:31:23.03,0:31:25.20,Default,,0,0,0,,All right,
seafood's about to go in.
好了,Nseafood即将进入。
Dialogue: 0,0:31:25.20,0:31:27.03,Default,,0,0,0,,Yep, yep, yep, yep.
Keep going. Keep going.
是的,是的,是的,是的,继续。 继续。
Dialogue: 0,0:31:27.03,0:31:28.84,Default,,0,0,0,,Ricky, Ashley,
what are y'all making?
瑞奇,艾希礼,你们都在做吗?
Dialogue: 0,0:31:28.90,0:31:31.61,Default,,0,0,0,,We are currently
gonna be making some...
我们目前\u005cNgonna正在制作一些...
Dialogue: 0,0:31:31.61,0:31:33.98,Default,,0,0,0,,Kind of takes our play on
our Sunday night dinner,
有点像带我们的游戏在Nour周日晚晚餐,
Dialogue: 0,0:31:34.02,0:31:37.05,Default,,0,0,0,,and then we always do
a big seafood Seven Fishes
for Christmas Eve.
然后我们总是做\u005cNa大海鲜七鱼\u005cNfor平安夜。
Dialogue: 0,0:31:37.05,0:31:38.73,Default,,0,0,0,,So this is our
little take on that.
所以这是我们的\u005cNlittle承担。
Dialogue: 0,0:31:38.73,0:31:41.83,Default,,0,0,0,,So one person's making pasta,
the other person's making sauce?
那么一个人做意大利面,另一个人做酱汁?
Dialogue: 0,0:31:41.86,0:31:43.23,Default,,0,0,0,,- Yes, ma'am.
- Yes, ma'am.
- 是的,女士。\u005cN-
Dialogue: 0,0:31:43.27,0:31:45.77,Default,,0,0,0,,Cooking fresh pasta for
Joe Bastianich in 30 minutes?
在30分钟内为NJoe Bastianich烹饪新鲜意大利面?
Dialogue: 0,0:31:45.81,0:31:47.17,Default,,0,0,0,,- Both: Yes, sir.
- Wow.
两者都有:是的,先生。\u005cN-
Dialogue: 0,0:31:47.21,0:31:49.65,Default,,0,0,0,,- Well, I like the confidence.
- What do we think?
- 嗯,我喜欢自信,我们怎么想?
Dialogue: 0,0:31:49.71,0:31:53.05,Default,,0,0,0,,Uh, that's almost--
need a little more,
but it looks good.
呃,这几乎是 -\u005cNneed多一点,\u005cNbut它看起来不错。
Dialogue: 0,0:31:53.05,0:31:55.26,Default,,0,0,0,,This opportunity to get an apron
is so important for us
这个机会得到一个围裙\u005cNis对我们来说如此重要
Dialogue: 0,0:31:55.32,0:31:57.80,Default,,0,0,0,,because our biggest
influence with cooking
因为我们最大的\u005cNinfluence与烹饪
Dialogue: 0,0:31:57.80,0:31:59.33,Default,,0,0,0,,is our grandmother
and our dad.
是我们的祖母,Nand我们的爸爸。
Dialogue: 0,0:31:59.33,0:32:01.34,Default,,0,0,0,,We've learned so much,
and we want to
我们学到了很多东西,\u005cNand我们想要
Dialogue: 0,0:32:01.37,0:32:04.07,Default,,0,0,0,,just represent our family
here on a plate.
只是代表我们的家庭\u005cNhere在一个盘子里。
Dialogue: 0,0:32:04.07,0:32:06.21,Default,,0,0,0,,Oh, baby, let's go.
This is fun.
哦,宝贝,我们走吧。
Dialogue: 0,0:32:06.21,0:32:08.25,Default,,0,0,0,,Adam and Joel, guys,
what are you making for us?
亚当和乔尔,伙计们,你们为我们做什么?
Dialogue: 0,0:32:08.25,0:32:10.86,Default,,0,0,0,,Chef, we got
a stuffed chicken thigh
厨师,我们得到了\u005cNa填充鸡大腿
Dialogue: 0,0:32:10.89,0:32:12.29,Default,,0,0,0,,with elevated green beans.
绿豆高架。
Dialogue: 0,0:32:12.36,0:32:14.76,Default,,0,0,0,,A stuffed chicken thigh?
Like a roulade?
毛绒鸡大腿?\u005cN像胭脂?
Dialogue: 0,0:32:14.80,0:32:17.20,Default,,0,0,0,,- Both: Yes, sir.
- So what kind of flavors
are we looking for?
- 两者都有:是的,先生。\u005cN-那么,我们寻找什么样的口味\u005cN?
Dialogue: 0,0:32:17.20,0:32:19.61,Default,,0,0,0,,- Thanksgiving on a plate.
- A lot of sage, a lot of thyme,
- 感恩节在一个盘子。\u005cN- 很多圣人,很多百里香,
Dialogue: 0,0:32:19.61,0:32:21.98,Default,,0,0,0,,- some cranberry sauce.
- Is that okra we see?
- 一些蔓越莓酱。\u005cN- 我们看到的是秋葵吗?
Dialogue: 0,0:32:21.98,0:32:23.71,Default,,0,0,0,,- Both: Yes, ma'am.
- Aww, yeah!
两者都有:是的,太太。\u005cN- Aww,是的!
Dialogue: 0,0:32:25.08,0:32:26.95,Default,,0,0,0,,But the dish sounds
intriguing, right?
但是这道菜听起来\u005cNintriguing,对吧?
Dialogue: 0,0:32:26.95,0:32:28.96,Default,,0,0,0,,- Right.
- Halfway, guys.
右,半路,伙计们。
Dialogue: 0,0:32:28.99,0:32:31.13,Default,,0,0,0,,15 gone, 15 minutes remaining.
15人走了,还剩15分钟。
Dialogue: 0,0:32:31.16,0:32:32.77,Default,,0,0,0,,- Let's go.
- Yes, Chef!
我们走吧,是的,厨师!
Dialogue: 0,0:32:32.83,0:32:34.14,Default,,0,0,0,,Oh, we're rolling, baby.
哦,我们在滚动,宝贝。
Dialogue: 0,0:32:34.14,0:32:36.97,Default,,0,0,0,,These duos are fighting hard
for those aprons.
这些二人组正在为那些围裙努力 \u005cNfor 战斗。
Dialogue: 0,0:32:36.97,0:32:38.81,Default,,0,0,0,,- It's gonna be tight.
- Yes, it absolutely is.
它会很紧的。\u005cN- 是的,绝对是。
Dialogue: 0,0:32:38.81,0:32:41.32,Default,,0,0,0,,- What do we think?
What do you think?
- Looks good.
我们怎么想?\u005cN- 你觉得怎么样?\u005cN- 看起来不错。
Dialogue: 0,0:32:41.38,0:32:43.32,Default,,0,0,0,,- Hello!
- Hey! How are you?
你好!嗨! 你好吗?
Dialogue: 0,0:32:43.39,0:32:47.49,Default,,0,0,0,,- What's happening?
I see y'all are working.
- Yes, we are.
- 发生了什么?\u005cNI看到你们都在工作。\u005cN-是的,我们是。
Dialogue: 0,0:32:47.53,0:32:49.17,Default,,0,0,0,,- And pasta.
- Yes.
- 意大利面。\u005cN- 是的。
Dialogue: 0,0:32:49.20,0:32:50.90,Default,,0,0,0,,- How's it?
- It's getting there.
怎么样?它到了。
Dialogue: 0,0:32:50.97,0:32:53.37,Default,,0,0,0,,- It's a little soft right now.
- Okay.
现在有点软了,好吧。
Dialogue: 0,0:32:53.37,0:32:54.98,Default,,0,0,0,,I probably would put it
in the refrigerator.
我可能会把它\u005cNin冰箱。
Dialogue: 0,0:32:55.01,0:32:57.18,Default,,0,0,0,,- Yes. Yes, Chef. Thank you.
- All right.
- 是的。 是的,大厨。 谢谢你,对了。
Dialogue: 0,0:32:57.25,0:32:58.98,Default,,0,0,0,,Make sure-- diavolo means
a little bit spicy,
确保 - diavolo means\u005cNa bit bit spicy,
Dialogue: 0,0:32:59.02,0:33:00.25,Default,,0,0,0,,so make sure we get
a little bit of that spice.
所以请确保我们得到一点香料。
Dialogue: 0,0:33:00.29,0:33:02.29,Default,,0,0,0,,- Yes, ma'am.
- Behind you, behind you.
是的,女士,在你身后,在你身后。
Dialogue: 0,0:33:02.29,0:33:03.86,Default,,0,0,0,,Ricky:
I'm stressed about the dough
Ricky:\u005cNI'm强调面团
Dialogue: 0,0:33:03.90,0:33:06.17,Default,,0,0,0,,because we're cooking it
for three judges
因为我们做饭它\u005cNfor 三个法官
Dialogue: 0,0:33:06.17,0:33:09.17,Default,,0,0,0,,and it's the main
component of the dish.
这是这道菜的主要\u005cNcomponent。
Dialogue: 0,0:33:09.17,0:33:10.67,Default,,0,0,0,,Without pasta,
you can't have pasta.
没有意大利面,就没有意大利面。
Dialogue: 0,0:33:10.67,0:33:13.41,Default,,0,0,0,,Ashley and Ricky,
the pasta's a little soft,
阿什利和瑞奇,\u005cNthe意大利面有点软,
Dialogue: 0,0:33:13.41,0:33:15.68,Default,,0,0,0,,- like a little extra soft.
- Damn.
喜欢一点额外的柔软。\u005cN-该死的。
Dialogue: 0,0:33:15.68,0:33:17.76,Default,,0,0,0,,If I don't nail it,
I'm going to be letting
my sister down
如果我不钉它,\u005cNI'm会让妹妹失望
Dialogue: 0,0:33:17.82,0:33:20.03,Default,,0,0,0,,and our family down
and I don't want to do that.
和我们的家庭下来\u005cNand我不想这样做。
Dialogue: 0,0:33:20.06,0:33:21.80,Default,,0,0,0,,Ah, ( bleep ).
啊,(bleep ) 。
Dialogue: 0,0:33:30.45,0:33:34.72,Default,,0,0,0,,So we're 20 minutes down.
We have 10 minutes remaining.
所以我们还有20分钟,还有10分钟。
Dialogue: 0,0:33:34.76,0:33:37.93,Default,,0,0,0,,- Last 10 minutes.
- You want to check
on the pasta?
- 最后10分钟。\u005cN- 你想检查\u005cNon意大利面吗?
Dialogue: 0,0:33:37.93,0:33:39.10,Default,,0,0,0,,We're going to let it
sit in there.
我们会让它 \u005cNsit 进去的。
Dialogue: 0,0:33:39.17,0:33:41.90,Default,,0,0,0,,- Nice flambe.
- All right.
- 漂亮的火炬。\u005cN-
Dialogue: 0,0:33:41.94,0:33:43.34,Default,,0,0,0,,What you know about okra?
你对秋葵有什么了解?
Dialogue: 0,0:33:43.34,0:33:45.95,Default,,0,0,0,,A lot about okra.
It's my favorite veggie.
很多关于秋葵。\u005cNIt是我最喜欢的蔬菜。
Dialogue: 0,0:33:45.95,0:33:48.35,Default,,0,0,0,,It is actually
one of mine as well.
其实,我也是。
Dialogue: 0,0:33:48.38,0:33:50.96,Default,,0,0,0,,- I love your okra recipe.
- Thank you.
- 我喜欢你的秋葵食谱。谢谢。
Dialogue: 0,0:33:50.96,0:33:52.22,Default,,0,0,0,,- Yup.
- You know, I mean,
I don't care.
- Yup.\u005cN-你知道,我的意思是,\u005cNI不在乎。
Dialogue: 0,0:33:52.22,0:33:55.00,Default,,0,0,0,,- I eat okra every which way.
- 1,000%.
我以各种方式吃秋葵,每1000%。
Dialogue: 0,0:33:55.03,0:33:56.47,Default,,0,0,0,,Now, Joe, I heard,
on the other hand,
he's not a big okra fan,
现在,乔,我听到,\u005cNon的另一方面,\u005cNhe不是一个大的秋葵粉丝,
Dialogue: 0,0:33:56.50,0:33:58.07,Default,,0,0,0,,- so we got to turn him
around here.
- Yup.
所以我们必须把他变成这里。\u005cN-Yup。
Dialogue: 0,0:33:58.10,0:33:59.34,Default,,0,0,0,,Y'all got a lot
working right now.
你现在都有很多\u005cNworking。
Dialogue: 0,0:33:59.34,0:34:00.94,Default,,0,0,0,,- Y'all going to make it?
- Oh, yeah.
你都会做吗?哦,是的。
Dialogue: 0,0:34:00.98,0:34:02.44,Default,,0,0,0,,- Good luck, y'all.
- Thank you, ma'am.
祝你好运,你们,谢谢,太太。
Dialogue: 0,0:34:02.48,0:34:05.48,Default,,0,0,0,,Our dish is complex.
It shows technique.
我们的菜很复杂。\u005cNIt显示了技术。
Dialogue: 0,0:34:05.48,0:34:07.86,Default,,0,0,0,,It shows the love
that we have for our family
它显示了我们对家庭的爱\u005cN
Dialogue: 0,0:34:07.89,0:34:10.36,Default,,0,0,0,,and food all on one plate,
but everything has
to be perfect.
和食物都在一个盘子,\u005cNbut一切都是完美的。
Dialogue: 0,0:34:10.39,0:34:15.10,Default,,0,0,0,,I think it's good.
I say we slice it.
Stop poking it.
我认为这很好。\u005cNI说我们切片。\u005cNStop戳它。
Dialogue: 0,0:34:15.10,0:34:17.98,Default,,0,0,0,,We're down to
our final five minutes.
我们下到Nour最后五分钟。
Dialogue: 0,0:34:17.98,0:34:21.45,Default,,0,0,0,,- Five minutes to go.
- Pasta.
五分钟去。\u005cN- 意大利面。
Dialogue: 0,0:34:23.25,0:34:25.89,Default,,0,0,0,,Oh, man, the extra herbs
did a thing!
哦,伙计,额外的草药\u005cNdid a thing!
Dialogue: 0,0:34:25.96,0:34:27.80,Default,,0,0,0,,Adam and Joel have
a lot going on.
亚当和乔尔有 \u005cNa 很多事情要做。
Dialogue: 0,0:34:27.80,0:34:30.37,Default,,0,0,0,,I mean, I'm not sure
everything goes together,
but it's like,
我的意思是,我不确定Neverything一起去,但就像,
Dialogue: 0,0:34:30.40,0:34:31.97,Default,,0,0,0,,"These are all
of the things we love,
“这些都是我们爱的东西,
Dialogue: 0,0:34:31.97,0:34:33.11,Default,,0,0,0,,and I'm gonna put it
on the plate."
“我要把它\u005cNon盘子。
Dialogue: 0,0:34:33.14,0:34:34.78,Default,,0,0,0,,- What do you think?
- I tasted it.
你怎么想的?我尝到了。
Dialogue: 0,0:34:34.78,0:34:36.38,Default,,0,0,0,,- I think it tastes great.
- But they are tasting
- 我认为味道很棒。\u005cN- 但他们在品尝
Dialogue: 0,0:34:36.38,0:34:38.12,Default,,0,0,0,,and they're
communicating together,
他们在一起交流,
Dialogue: 0,0:34:38.12,0:34:39.52,Default,,0,0,0,,- which is really nice.
- All right, you got your
真的很好。\u005cN- 好的,你得到了你的
Dialogue: 0,0:34:39.52,0:34:41.29,Default,,0,0,0,,- lemon zest ready to go?
- Rock and roll.
- 柠檬热情准备去?\u005cN- 摇滚。
Dialogue: 0,0:34:41.36,0:34:43.26,Default,,0,0,0,,I already have sauce
all over me.
我已经有酱汁了。
Dialogue: 0,0:34:43.26,0:34:46.00,Default,,0,0,0,,- We're doing good.
- We are doing good, Ash.
Come on.
我们做得很好,Ash.\u005cNCome。
Dialogue: 0,0:34:46.00,0:34:47.27,Default,,0,0,0,,Wow, Ricky and Ashley,
they're on it.
哇,瑞奇和艾希礼,他们。
Dialogue: 0,0:34:47.30,0:34:48.90,Default,,0,0,0,,- Dropping in the pasta, Ash.
- All right.
- 滴在面食,Ash.\u005cN- 没事。
Dialogue: 0,0:34:48.97,0:34:51.01,Default,,0,0,0,,Gordon:
My only worry is that pasta
戈登:\u005cN我唯一担心的是意大利面
Dialogue: 0,0:34:51.01,0:34:53.28,Default,,0,0,0,,is so soft, and he's got
so much flour on it.
太软了,他身上有很多面粉。
Dialogue: 0,0:34:53.28,0:34:55.42,Default,,0,0,0,,But you know what?
It's not a bad risk to take
但是你知道什么?\u005cNIt不是不好的风险
Dialogue: 0,0:34:55.42,0:34:57.29,Default,,0,0,0,,considering you only had half
an hour to do it.
考虑到你只有半小时的时间去做。
Dialogue: 0,0:34:57.29,0:34:59.16,Default,,0,0,0,,All right.
I put some sauce in.
没事的,把酱汁放进去。
Dialogue: 0,0:34:59.19,0:35:01.83,Default,,0,0,0,,- 60 seconds to go. Come on.
- Hold on.
60秒后。 来吧,继续。\u005cN-
Dialogue: 0,0:35:01.83,0:35:04.23,Default,,0,0,0,,We got one minute,
so it's going down.
It's going down.
我们有一分钟,\u005cNso它下降。
Dialogue: 0,0:35:04.23,0:35:07.41,Default,,0,0,0,,Twirl it. In here.
Okay, that was the worst twirl
of my entire life.
旋转它。 在这里,这是 twirl\u005cNof 我一生中最糟糕的事情。
Dialogue: 0,0:35:07.41,0:35:09.11,Default,,0,0,0,,Yeah, try to get it going.
是的,试着让它走。
Dialogue: 0,0:35:09.14,0:35:10.45,Default,,0,0,0,,- Sauce?
- Yup.
- 酱?\u005cN- Yup。
Dialogue: 0,0:35:10.52,0:35:12.15,Default,,0,0,0,,A little more sauce.
Put a little more sauce.
多一点酱汁。\u005cNPut再加一点酱汁。
Dialogue: 0,0:35:12.18,0:35:14.46,Default,,0,0,0,,- Hold on. Hold on.
- Here. You can use this.
- 坚持下去。 坚持住。\u005cN-在这里。 你可以使用这个。
Dialogue: 0,0:35:14.52,0:35:16.76,Default,,0,0,0,,- I got it.
- Got to make sure
we got that going.
我得到了它。\u005cN- 一定要确保\u005cNwe 这样做。
Dialogue: 0,0:35:16.76,0:35:19.47,Default,,0,0,0,,Judges:
Five, four, three.
法官:NFive,4,3。
Dialogue: 0,0:35:19.53,0:35:21.14,Default,,0,0,0,,Touch it up. Touch it up.
Touch it up.
把它摸起来。 把它摸起来。\u005cNTouch它。
Dialogue: 0,0:35:21.17,0:35:22.57,Default,,0,0,0,,- ...one.
- And stop. Hands in the air.
. . . . . . . . . . . 手在空中。
Dialogue: 0,0:35:22.57,0:35:24.04,Default,,0,0,0,,- Well done.
- Whoo! Good job.
干得好。\u005cN- 咯咯! 好工作。
Dialogue: 0,0:35:24.04,0:35:25.31,Default,,0,0,0,,- Joe: All right.
- ( bleep )
- 乔:好的。\u005cN- (bleep )
Dialogue: 0,0:35:25.31,0:35:27.52,Default,,0,0,0,,- It looks good, man.
- Yeah. I like it.
看起来不错,伙计。\u005cN- 我喜欢它。
Dialogue: 0,0:35:27.52,0:35:29.45,Default,,0,0,0,,I like it.
我喜欢它。
Dialogue: 0,0:35:29.45,0:35:32.39,Default,,0,0,0,,The plating's disgusting.
镀层的恶心。
Dialogue: 0,0:35:33.53,0:35:34.66,Default,,0,0,0,,Mm-mm.
MM-mm。
Dialogue: 0,0:35:34.66,0:35:36.07,Default,,0,0,0,,Ricky, Ashley,
Ricky , Ashley ,
Dialogue: 0,0:35:36.10,0:35:38.27,Default,,0,0,0,,please bring
your dish forward.
请把Nyour的菜提前。
Dialogue: 0,0:35:41.44,0:35:43.55,Default,,0,0,0,,Ricky: Tonight, we made
a seafood fra diavolo
瑞奇:今晚,我们做了\u005cNa海鲜fra diavolo
Dialogue: 0,0:35:43.58,0:35:47.35,Default,,0,0,0,,with a tagliatelle pasta
and anchovy breadcrumbs.
带有tagliatelle pasta\u005cNand凤尾鱼面包屑。
Dialogue: 0,0:35:47.42,0:35:49.96,Default,,0,0,0,,The plate itself,
it's a little messy.
盘子本身,\u005cNit有点乱。
Dialogue: 0,0:35:49.99,0:35:52.46,Default,,0,0,0,,- Yes, Chef.
- Especially around the corners
and the sides
- 是的,厨师。\u005cN-特别是在拐角处\u005cNand两侧
Dialogue: 0,0:35:52.46,0:35:55.34,Default,,0,0,0,,considering you have two people
to be able to make sure
考虑到你有两个人\u005cNto能够确保
Dialogue: 0,0:35:55.34,0:35:57.34,Default,,0,0,0,,- every detail looks nice.
- Yes, Chef.
每个细节看起来都很好,是的,厨师。
Dialogue: 0,0:35:57.34,0:35:59.68,Default,,0,0,0,,- All righty.
- This is surreal.
All righty.\u005cN- 这是超现实的。
Dialogue: 0,0:35:59.68,0:36:01.45,Default,,0,0,0,,Yeah. Oh, goodness.
是的。 哦,天哪。
Dialogue: 0,0:36:01.48,0:36:03.62,Default,,0,0,0,,So, you seared all
the seafood separately?
那么,你把所有的海鲜分开了呢?
Dialogue: 0,0:36:03.62,0:36:07.03,Default,,0,0,0,,Yes. Par-cooked them,
and then I slowly added them
back into the sauce.
是的。 Par-cooked他们,然后我慢慢地把它们\u005cNback添加到酱汁中。
Dialogue: 0,0:36:07.06,0:36:09.23,Default,,0,0,0,,Ricky: Tried to let it
tenderize a little bit in
the sauce as well.
瑞奇:也试图让它在酱汁中加入一点。
Dialogue: 0,0:36:09.27,0:36:11.20,Default,,0,0,0,,- What's your last name?
- Both: Napoli.
- 你的姓是什么?\u005cN- 两者都有:那不勒斯。
Dialogue: 0,0:36:11.20,0:36:13.31,Default,,0,0,0,,- Joe: "Nopoli."
- "Nopoli," yes.
- 乔:“诺波利,”“诺波利,”是的。
Dialogue: 0,0:36:15.31,0:36:17.21,Default,,0,0,0,,You want the bad news first
or the good news first?
你想要坏消息第一,也不是好消息第一?
Dialogue: 0,0:36:17.25,0:36:21.49,Default,,0,0,0,,- Bad news.
- Bad news is...
坏消息是坏消息。
Dialogue: 0,0:36:21.49,0:36:26.10,Default,,0,0,0,,I just want more
of the sauce, though!
我只是想要更多\u005cNof酱汁,不过!
Dialogue: 0,0:36:26.13,0:36:27.90,Default,,0,0,0,,Like, it's almost sticking
a little bit
就像,它几乎是粘着的Na一点点
Dialogue: 0,0:36:27.94,0:36:31.04,Default,,0,0,0,,- just because it needs a little
bit more of that sauce.
- Definitely.
- 只是因为它需要更多的酱汁。\u005cN-
Dialogue: 0,0:36:31.04,0:36:34.11,Default,,0,0,0,,- Yes, Chef.
- Those are mistakes
that you just can't make.
- 是的,厨师。\u005cN-那些是你不能犯的错误。
Dialogue: 0,0:36:34.11,0:36:35.28,Default,,0,0,0,,- Definitely.
- It's two of y'all.
- 当然。\u005cN- 这是你们两个。
Dialogue: 0,0:36:35.35,0:36:38.12,Default,,0,0,0,,Good news,
sauce is goddarn good.
好消息,Nsauce是该死的好。
Dialogue: 0,0:36:38.12,0:36:40.93,Default,,0,0,0,,- I mean, the flavor is popping.
- Thank you.
- 我是说,味道是爆犊的。\u005cN- 谢谢。
Dialogue: 0,0:36:40.93,0:36:44.90,Default,,0,0,0,,- Both: Thank you, Chef.
- Pasta's delicious.
Seafood's cooked beautifully.
- 两者兼有:谢谢,大厨。\u005cN-意大利面的美味。\u005cNSeafood的熟得很漂亮。
Dialogue: 0,0:36:44.94,0:36:47.37,Default,,0,0,0,,- Ashley: Thank you.
- The right amount
of heat is lovely.
- 阿什利:谢谢。\u005cN- 适量的热量是可爱的。
Dialogue: 0,0:36:47.37,0:36:49.45,Default,,0,0,0,,But it needs more sauce
through there.
但它需要更多的酱\u005cNthrough。
Dialogue: 0,0:36:49.45,0:36:55.39,Default,,0,0,0,,But in my opinion,
this dish is as good as 90% of
the restaurants in New Jersey.
但在我看来,\u005cN这道菜和新泽西州90%的餐厅一样好。
Dialogue: 0,0:36:55.39,0:36:56.53,Default,,0,0,0,,- Thank you.
- Good job.
谢谢你,好工作。
Dialogue: 0,0:36:56.56,0:36:58.13,Default,,0,0,0,,That's really awesome.
Thank you.
真是太棒了,谢谢。
Dialogue: 0,0:36:58.13,0:36:59.63,Default,,0,0,0,,Well done.
Please step back in line.
干得好。\u005cNPlease退后一步。
Dialogue: 0,0:36:59.67,0:37:01.60,Default,,0,0,0,,- Good job, guys.
It was incredible.
- Nice.
- 好工作,伙计们。\u005cNIt是令人难以置信的。\u005cN-
Dialogue: 0,0:37:01.60,0:37:04.07,Default,,0,0,0,,Good job.
好工作。
Dialogue: 0,0:37:04.07,0:37:06.31,Default,,0,0,0,,In Italy, that's how much sauce
they would put on it.
在意大利,这就是酱料 \u005cN 他们要放多少。
Dialogue: 0,0:37:06.38,0:37:09.45,Default,,0,0,0,,Even they know
it needs more sauce.
他们知道,Nit需要更多的酱汁。
Dialogue: 0,0:37:09.52,0:37:12.42,Default,,0,0,0,,- Yeah.
- I don't agree.
是的,我不同意。
Dialogue: 0,0:37:12.46,0:37:15.93,Default,,0,0,0,,Adam and Joel,
please bring us your dish.
Thank you.
亚当和乔尔,\u005cN请把你的菜给我们。\u005cN谢谢。
Dialogue: 0,0:37:15.96,0:37:18.54,Default,,0,0,0,,Adam: The dish we made tonight
is stuffed chicken thigh
亚当:我们今晚做的菜\u005cNis塞鸡大腿
Dialogue: 0,0:37:18.54,0:37:21.41,Default,,0,0,0,,with a mushroom stuffing,
green bean casserole,
用蘑菇馅,\u005cNgreen豆砂锅,
Dialogue: 0,0:37:21.41,0:37:24.15,Default,,0,0,0,,cranberry sauce,
and fried okra.
蔓越莓酱,\u005cNand炒秋葵。
Dialogue: 0,0:37:24.18,0:37:26.55,Default,,0,0,0,,You can see the technique
and texture,
你可以看到技术\u005cNand纹理,
Dialogue: 0,0:37:26.55,0:37:28.29,Default,,0,0,0,,you know, the crispiness,
the caramelization,
你知道,香脆,\u005cNthe焦糖化,
Dialogue: 0,0:37:28.29,0:37:31.43,Default,,0,0,0,,but I am a lifelong okraphobic.
但我是一个终生的秋葵。
Dialogue: 0,0:37:31.46,0:37:35.07,Default,,0,0,0,,- Yeah.
- But I want to be converted.
是的,但是我想被转换。
Dialogue: 0,0:37:35.14,0:37:36.91,Default,,0,0,0,,- I hope so.
- We're going to try.
我希望如此,我们会尝试的。
Dialogue: 0,0:37:52.97,0:37:56.18,Default,,0,0,0,,Chicken's delicious.
I mean, honestly,
it's exceptional.
鸡肉的美味。\u005cNI的意思是,老实说,\u005cNit的例外。
Dialogue: 0,0:37:56.18,0:37:57.72,Default,,0,0,0,,I love the sweetness
from the purée.
我喜欢的甜蜜\u005cN从purée。
Dialogue: 0,0:37:57.72,0:37:59.62,Default,,0,0,0,,Okra could be a touch crispier,
if I'm honest.
奥克拉可能是一个触摸脆,\u005cNif我是诚实的。
Dialogue: 0,0:37:59.69,0:38:02.32,Default,,0,0,0,,- Yes, sir.
- But honestly,
you've nailed it.
“是的,先生。\u005cN-但老实说,\u005cNyou已经钉住了它。
Dialogue: 0,0:38:02.32,0:38:03.73,Default,,0,0,0,,- Well done.
- Thank you, Chef.
干得好,谢谢,厨师。
Dialogue: 0,0:38:03.73,0:38:05.60,Default,,0,0,0,,Y'all know. I done said it.
I love me some okra.
你们都知道。 我做了它,\u005cNI爱我一些秋葵。
Dialogue: 0,0:38:05.60,0:38:08.20,Default,,0,0,0,,- Yeah.
- It is not slimy.
是的,这不是黏糊糊的。
Dialogue: 0,0:38:08.20,0:38:10.21,Default,,0,0,0,,It has lots of flavor.
它有很多味道。
Dialogue: 0,0:38:10.21,0:38:11.61,Default,,0,0,0,,So no matter what he says
over here--
所以不管他说什么,诺弗在这里——
Dialogue: 0,0:38:11.61,0:38:14.28,Default,,0,0,0,,- It's a little bit slimy.
- Ah, it's not slimy.
- 有点黏糊糊的。\u005cN-啊,不是黏糊糊的。
Dialogue: 0,0:38:14.31,0:38:17.76,Default,,0,0,0,,- It's a little bit slimy.
- It's in the nature of the
okra, like you'd like to say.
- 有点黏糊糊的。\u005cN-这是诺克拉的本质,就像你想说的。
Dialogue: 0,0:38:17.76,0:38:19.76,Default,,0,0,0,,- We would have liked it
to be a little bit crispier.
- A little bit.
- 我们本来希望它有点脆。\u005cN-
Dialogue: 0,0:38:19.76,0:38:22.36,Default,,0,0,0,,Yeah, in juxtaposition
to the pasta dish,
是的,在意大利面食的并列中,
Dialogue: 0,0:38:22.36,0:38:24.57,Default,,0,0,0,,you guys took
a more challenging route
you guys 采取\u005cNa更具挑战性的路线
Dialogue: 0,0:38:24.60,0:38:26.64,Default,,0,0,0,,of having to do many
different techniques.
不得不做很多\u005cN不同的技术。
Dialogue: 0,0:38:26.71,0:38:29.71,Default,,0,0,0,,The flavors
really work together.
口味\u005cNally一起工作。
Dialogue: 0,0:38:29.75,0:38:33.22,Default,,0,0,0,,- This dish reeks of ambition.
- Thank you.
- 这道菜充满了野心。谢谢。
Dialogue: 0,0:38:33.22,0:38:35.26,Default,,0,0,0,,It's a complicated dish.
这是一个复杂的菜。
Dialogue: 0,0:38:35.32,0:38:36.59,Default,,0,0,0,,- Good job, guys.
- You, too.
干好工作,伙计们,你也是。
Dialogue: 0,0:38:36.63,0:38:39.40,Default,,0,0,0,,- Good job.
- Wow. Two cracking dishes.
干得不错,哇。 两个裂开的盘子。
Dialogue: 0,0:38:39.46,0:38:41.84,Default,,0,0,0,,We've got a serious debate.
Excuse us, please.
我们有一个严肃的辩论,请。
Dialogue: 0,0:38:45.18,0:38:48.35,Default,,0,0,0,,Ricky and Ashley,
I mean, to get that done
in half an hour.
Ricky和Ashley,我的意思是,完成这个半小时。
Dialogue: 0,0:38:48.38,0:38:50.52,Default,,0,0,0,,- Yeah.
- The depth of that flavor.
是的,这种味道的深度。
Dialogue: 0,0:38:50.52,0:38:52.53,Default,,0,0,0,,- Gordon: Adam and Joel.
- The green beans
are cooked well.
- 戈登:亚当和乔尔。\u005cN- 绿豆\u005c纳雷煮得很好。
Dialogue: 0,0:38:52.56,0:38:53.79,Default,,0,0,0,,- Joe: Yeah.
- Juicy chicken.
乔:是的,多汁的鸡肉。
Dialogue: 0,0:38:53.79,0:38:56.83,Default,,0,0,0,,- It was juicy.
- Is your heart like...
这是多汁的,你的心就像...
Dialogue: 0,0:38:56.87,0:38:58.80,Default,,0,0,0,,Yeah.
是的。
Dialogue: 0,0:39:00.98,0:39:03.05,Default,,0,0,0,,- Oh, wow.
- Oh, goodness.
哦,哇,哦,天哪。
Dialogue: 0,0:39:03.05,0:39:04.78,Default,,0,0,0,,You four have not made it
easy for us tonight,
你们四个人今晚没有为我们制造它,
Dialogue: 0,0:39:04.78,0:39:06.65,Default,,0,0,0,,let's get that
absolutely clear.
让我们绝对清楚这一点。
Dialogue: 0,0:39:06.69,0:39:09.06,Default,,0,0,0,,And on any other night,
those two dishes
在任何其他的夜晚,\u005cN那两个菜
Dialogue: 0,0:39:09.06,0:39:11.53,Default,,0,0,0,,are good enough to get aprons,
let me tell you.
足够好得到围裙,我告诉你。
Dialogue: 0,0:39:11.56,0:39:14.74,Default,,0,0,0,,The duo earning their aprons...
这两个人赢得了他们的围裙......
Dialogue: 0,0:39:15.54,0:39:17.47,Default,,0,0,0,,Congratulations...
恭喜......
Dialogue: 0,0:39:28.43,0:39:31.87,Default,,0,0,0,,Right. The duo earning
their aprons...
对。 二人组 earning\u005cN他们的围裙...
Dialogue: 0,0:39:33.31,0:39:34.88,Default,,0,0,0,,Congratulations...
恭喜......
Dialogue: 0,0:39:36.88,0:39:38.88,Default,,0,0,0,,...Ricky and Ashley.
里奇和阿什利。
Dialogue: 0,0:39:38.88,0:39:42.29,Default,,0,0,0,,Yeah! Whoo!
是的! 命命!
Dialogue: 0,0:39:42.29,0:39:44.03,Default,,0,0,0,,- Nice job, guys.
- Oh, my God.
不错的工作,伙计们,哦,我的上帝。
Dialogue: 0,0:39:44.03,0:39:45.43,Default,,0,0,0,,- Oh!
- Thank you, sir.
哦!\u005cN- 谢谢你,先生。
Dialogue: 0,0:39:45.43,0:39:46.57,Default,,0,0,0,,Congratulations.
Really good job.
恭喜你,真的好工作。
Dialogue: 0,0:39:46.60,0:39:48.44,Default,,0,0,0,,- Bold move.
- Thank you so much.
- 大胆的举动。\u005cN- 非常感谢。
Dialogue: 0,0:39:48.44,0:39:50.71,Default,,0,0,0,,- Thank you so much.
- Adam and Joel,
非常感谢亚当和乔尔,
Dialogue: 0,0:39:50.71,0:39:53.25,Default,,0,0,0,,that's one of the most
technical roulades
这是最\u005cN技术胭脂之一
Dialogue: 0,0:39:53.25,0:39:57.76,Default,,0,0,0,,we've seen in a long time,
and the synergy was on point.
我们已经看到了很长一段时间,\u005cNand协同作用是点。
Dialogue: 0,0:39:57.82,0:39:59.63,Default,,0,0,0,,You can tell the love
and the respect you have.
你可以告诉爱\u005cNand你所拥有的尊重。
Dialogue: 0,0:39:59.69,0:40:01.10,Default,,0,0,0,,- Thank you, Chef.
- Thank you.
谢谢你,厨师。
Dialogue: 0,0:40:01.13,0:40:02.73,Default,,0,0,0,,- All four of you, head on out.
- Thanks, guys.
- 你们四个人,出去,谢谢,伙计们。
Dialogue: 0,0:40:02.73,0:40:05.27,Default,,0,0,0,,- Well done.
- Thank you, Chefs.
Thank you.
- 干得好。\u005cN- 谢谢,厨师。
Dialogue: 0,0:40:05.34,0:40:08.58,Default,,0,0,0,,- Congratulations.
- Come on. You crushed it.
It was awesome.
恭喜你,来吧。 你把它压扁了。\u005cNIt真棒。
Dialogue: 0,0:40:08.58,0:40:10.28,Default,,0,0,0,,We were disappointed.
我们很失望。
Dialogue: 0,0:40:10.31,0:40:11.75,Default,,0,0,0,,Ricky and Ashley just were
slightly better.
瑞奇和艾希礼只是稍微好。
Dialogue: 0,0:40:11.82,0:40:14.69,Default,,0,0,0,,Yeah. They made pasta
in 30 minutes.
是的。 他们做了意大利面\u005cNin 30分钟。
Dialogue: 0,0:40:14.72,0:40:16.73,Default,,0,0,0,,- How incredible is that?
- Which is an amazing feat.
这是多么不可思议?\u005cN- 这是一个惊人的壮举。
Dialogue: 0,0:40:16.73,0:40:18.50,Default,,0,0,0,,We made okra
and It got soft.
我们让秋葵变得柔软。
Dialogue: 0,0:40:18.56,0:40:20.60,Default,,0,0,0,,- Yup.
- What a bummer.
Yup.\u005cN- What a bummer. 多么混蛋。
Dialogue: 0,0:40:20.60,0:40:22.87,Default,,0,0,0,,I'm a little disappointed,
but just to make it
我有点失望,\u005cNbut只是为了让它
Dialogue: 0,0:40:22.87,0:40:24.71,Default,,0,0,0,,on the competition
has been amazing.
在竞争\u005cNhas是惊人的。
Dialogue: 0,0:40:24.74,0:40:27.72,Default,,0,0,0,,- Hey!
- Hey! Dad, Gram.
嘿!\u005cN- 嘿! 爸爸,格拉姆。
Dialogue: 0,0:40:27.75,0:40:30.09,Default,,0,0,0,,- We got aprons!
- We got the aprons!
我们得到了围裙!我们得到了围裙!
Dialogue: 0,0:40:30.09,0:40:32.39,Default,,0,0,0,,Yes!
( laughing )
是!\u005cN(笑)
Dialogue: 0,0:40:32.46,0:40:33.66,Default,,0,0,0,,- You proud?
- You proud of us?
你为我们骄傲?你为我们骄傲?
Dialogue: 0,0:40:33.73,0:40:35.26,Default,,0,0,0,,You know, we wear it all
on our sleeve
你知道,我们穿它所有\u005cNon我们的袖子
Dialogue: 0,0:40:35.30,0:40:37.97,Default,,0,0,0,,and we're so proud of you guys
representing all of us.
我们为你们感到骄傲,伙计们,N代表我们所有人。
Dialogue: 0,0:40:38.04,0:40:40.34,Default,,0,0,0,,- It's awesome.
- Aww.
太棒了,Aww。
Dialogue: 0,0:40:40.34,0:40:42.28,Default,,0,0,0,,- Yeah.
- You're gonna make me cry.
是的,你会让我哭的。
Dialogue: 0,0:40:42.31,0:40:44.75,Default,,0,0,0,,We're proud of you guys
and we can't wait to see
what you guys do.
我们为你们感到骄傲,伙计们,我们迫不及待地想看看你们做了什么。
Dialogue: 0,0:40:44.78,0:40:48.56,Default,,0,0,0,,- We love you.
- We'll keep making you proud.
我们爱你,我们会一直让你感到骄傲。
Dialogue: 0,0:40:49.49,0:40:51.76,Default,,0,0,0,,Wow.
What a night, honestly.
哇,真是个夜晚,老实说。
Dialogue: 0,0:40:51.76,0:40:55.87,Default,,0,0,0,,But they'll soon find out
that was only half
of the battle.
但他们很快就会发现,这只是战斗的一半。
Dialogue: 0,0:40:55.94,0:40:57.57,Default,,0,0,0,,Indeed, my friend.
确实,我的朋友。
Dialogue: 0,0:40:58.64,0:41:01.32,Default,,0,0,0,,- Gordon: Man.
- Tiffany: It's exciting.
- 戈登:男人。\u005cN- 蒂芙尼:这很刺激。
Dialogue: 0,0:41:01.32,0:41:05.39,Default,,0,0,0,,Next time, it's a big night
for the white apron winners.
下一次,这是一个大的夜晚\u005cNfor白色围裙赢家。
Dialogue: 0,0:41:05.39,0:41:07.66,Default,,0,0,0,,Congratulations
on earning your spot
祝贺\u005cNon赢得你的位置
Dialogue: 0,0:41:07.66,0:41:10.50,Default,,0,0,0,,in this incredible season
of "MasterChef: Dynamic Duos."
在这个令人难以置信的季节\u005cNof“MasterChef:Dynamic Duos。
Dialogue: 0,0:41:10.50,0:41:13.37,Default,,0,0,0,,But there's a twist...
但是有一个扭曲......
Dialogue: 0,0:41:13.37,0:41:17.15,Default,,0,0,0,,- Oh!
- Holy crap.
哦!\u005cN-神圣的废话。
Dialogue: 0,0:41:17.18,0:41:19.28,Default,,0,0,0,,- We're back!
- ...as the eight
eliminated duos
We're back!\u005cN-...作为八\u005cNeliminated二人组
Dialogue: 0,0:41:19.32,0:41:22.32,Default,,0,0,0,,make a surprise return
to the MasterChef kitchen.
做一个惊喜的回归\u005cNto MasterChef厨房。
Dialogue: 0,0:41:22.32,0:41:27.97,Default,,0,0,0,,We've decided
that such rare talent
deserves a second chance.
我们决定 \u005cN ,这种罕见的人才\u005cN值得第二次机会。
Dialogue: 0,0:41:28.00,0:41:30.54,Default,,0,0,0,,Let's go!
我们走吧!
Dialogue: 0,0:41:30.54,0:41:33.38,Default,,0,0,0,,I'm crazy happy
that I got a second chance.
我疯了,很高兴我得到了第二次机会。
Dialogue: 0,0:41:33.45,0:41:35.82,Default,,0,0,0,,I want to see
if you guys are in sync
with your palates.
我想看看\u005cNif你们是同步\u005cN与你们的口味。
Dialogue: 0,0:41:35.82,0:41:38.56,Default,,0,0,0,,I'm praying
we don't ( bleep ) up.
我祈祷不要(漂白)。
Dialogue: 0,0:41:38.56,0:41:40.83,Default,,0,0,0,,Definitely more of a teamwork
scene between them.
肯定更多的是他们之间的团队合作\u005cNscene。
Dialogue: 0,0:41:40.83,0:41:43.57,Default,,0,0,0,,I feel like they've learned
their lesson from the auditions.
我觉得他们从试演中学到了教训。
Dialogue: 0,0:41:43.57,0:41:45.40,Default,,0,0,0,,- Two tablespoons of...
- Of sugar.
两汤匙的糖。\u005cN-
Dialogue: 0,0:41:45.40,0:41:46.81,Default,,0,0,0,,Two tablespoons--
I put all salt.
两勺 - -\u005cNI 放了所有的盐。
Dialogue: 0,0:41:46.81,0:41:48.31,Default,,0,0,0,,It's weird, it's wonderful,
很奇怪,很奇妙,
Dialogue: 0,0:41:48.38,0:41:50.15,Default,,0,0,0,,and it's exactly
like both of you.
和正是\u005cNlike你们俩。
Dialogue: 0,0:41:50.15,0:41:51.95,Default,,0,0,0,,A definite dynamic duo.
一个明确的动态二人组。
Dialogue: 0,0:41:51.95,0:41:54.72,Default,,0,0,0,,That's the formula
that we're looking for
in this competition.
这就是我们要寻找的公式\u005cNin这个竞争。
Dialogue: 0,0:41:54.79,0:41:59.23,Default,,0,0,0,,It looks like somebody's grandma
was cooking all day!
看起来像某人的奶奶\u005cNwas整天做饭!
Dialogue: 0,0:41:59.26,0:42:03.04,Default,,0,0,0,,Is that what you want
the sauce to look like?
这就是你想要的酱汁的样子吗?
Dialogue: 0,0:42:03.07,0:42:04.07,Default,,0,0,0,,Damn.
该死的。